领主降临：诸神璀璨时代
作者：青草磐石
简介：
世界吞并，蓝星亿万领主降临艾拉主世界。
　　这里是诸神最美好的时代，最璀璨的时代，神以伟力覆压尘世，拥有祂的恩赐便能无敌于世间..
　　职业转职，招募兵种，豢养巢穴，世界光怪陆离..
　　巨龙、泰坦、精灵、兽人、地精、血族诸族并存争渡。
　　李泽降临魔兽山脉，艰难求生，好在开局拥有生机恢复挂，脚踏实地，升级领土。
　　金手指一步步强化，从最开始的生机恢复挂，到加点提升...
　　金手指的权柄不断扩大，李泽也不断强大。
　　一步步成为群山之主、万王之王，...直至蓝星古老的余韵回归，恍惚之间...
　　洪荒降临异域...

第1章 领主降临、金手指开启
　　“欢迎来到艾拉主世界，诸神光芒笼罩之地！”
　　“全球融合降临中，本次降临星球蓝星，降临人数100亿”
　　“这里诸神笼罩，永恒不灭，超凡力量触手可得”
　　“这里是强者的乐园，万族竞相争渡”
　　“领主们，生存还是毁灭，是点燃神火，高举神座，成就永恒！”
　　“还是卑微如蝼蚁，堕落深渊！
　　“一切皆有可能...”
　　庄严肃穆的声音，像极了某些人的恶作剧。
　　“叮——”
　　“领主降临完成”
　　“身体扫描完成，生成个人面板”
　　“生成领地面板”
　　“聊天频道功能已启动”
　　“更多功能请领主自行探索！”
　　李泽在这声音中恍恍惚惚回过神来，一股时空的错乱，让人恶心晕眩。
　　下意识的用力拧了下自己的大腿，“嘶~”一阵疼痛让李泽迷蒙的双眼渐渐清晰，也认清楚了一点：
　　自己来到了——领主的世界！艾拉主世界！
　　穿越到陌生环境，在本能危机的驱使下，李泽身体紧绷，转动脖颈，快速查看周边的环境。
　　这里是一片木质围墙院落，被高大茂密的树林包围，唯一的建筑是一间茅草屋。
　　门半掩着的它满是破旧，摇晃的门扉仿佛下一秒就要掉落，屋顶上、墙壁上更是有几个明晃晃的大洞，但内里却一片阴暗幽森..
　　戒备的看了一眼，李泽张顾四周，寻找着任何可以一用的武器。
　　惊喜很快到来！那里有几把斧头，还有锤子！
　　走上去挑了最好用的一把斧头和锤头，李泽顿时感到一阵踏实，也有了底气。
　　先排除危机！李泽小心用脚踢开茅草屋的门扉，咯吱咯吱声中，瞄向内里。
　　空中漂浮着一个神秘的光团！
　　【领地之心】：领地的核心，领主的权柄，领地完全被摧毁占领时破碎，届时将失去领主身份，请保护好你的领地！
　　还来不及多想，突然一道流光闪耀，接着瞬间击中领地之心。
　　领地之心光团外就出现了一道金黄色光圈，在李泽紧张的凝视下快速收缩！仿佛要将领地之心吞噬一空！
　　“未知情况变化中....”
　　“未知情况变化中....”
　　这！难道自己出门就要失去领主身份？
　　担忧的李泽紧紧盯着这些变化，内心焦急，时间在这一刻仿佛无比漫长。
　　直到，再一声提示声响起~
　　“未知情况变化已完成”
　　不敢眨眼的李泽顿时看到金黄色光圈化为一道金光径直冲了过来，没有任何反应的余地便击中了自己。
　　瞬间李泽陷入呆愣，接着一股信息流不断涌上心头...
　　几分钟后，李泽才恍然大悟。
　　原来这是之前自己的在古玩鉴赏（地淘）中购买的一个小鼎，当时也不知道咋想的，只是看着呈现青色，山水草木、鸟兽虫鱼俱全，加上上面的神秘龙纹很是喜人，就果断买下了。
　　没想到这竟然是今天的金手指！
　　意念沟通、面板呈现
　　【未命名（李泽专属领地核心）】
　　【源力：10滴】
　　【源力收集：0滴/年（可查看）】
　　（源力，金鼎以专属领地上的规则、物质为熔炉，有情众生情愿为薪材，熔炼混乱虚空能量而成的极其崇高的世界之力亦或者是本源之力）
　　金鼎功能很简单，就是能凝聚源力！
　　已有源力10滴，可能是金鼎诞生中吞噬领地核心产生的，或者类似手机出厂自带满电操作！
　　不过，这10滴怎么来的不重要，重要的是有什么作用！
　　期待中开始摸索使用源力。
　　感知到金鼎内水滴状的源力，数了数正好十滴。
　　通过若有若无的感应，李泽凝神往源力延伸，刚一接触，一股极致的渴望便涌上心头。
　　本能一拉，精神触角收回，顿时一股充满浓郁生机的力量从心脏深处爆发，通过血液弥漫全身，一瞬间，身体上的疲劳全部消失不见，充满活力！
　　吃惊中，李泽再次看向金鼎，【源力：9.99滴】
　　才0.01就让人感受到身体状态前所未有的好！生命力跟吃了十全大补丸一般！
　　虽然还没摸索出更多的效果，但单凭这些，李泽就感觉当初买下小鼎的人民币就增值了不知道多少倍！
　　不过...源力收集效率0滴/年，李泽挠着头，这个要怎么提高？
　　有情众生情愿为薪材？指的是什么？
　　面板上也没有充值的按钮...
　　算了，一时间也整不清楚...看着未命名的提示..还是先给金手指起个名字。
　　抚着下颌，李泽看向变为金色的小鼎，认真思考了下后胸有成竹：
　　“通体金黄，这就很简单了，就叫你金鼎吧！金鼎！”
　　话音刚落，金黄色小鼎，不，金鼎一阵抖动雀跃，仿佛对这名字很是喜爱，也仿佛为自己的新生而心喜。
　　满意的关闭面板，李泽转身出门，茅草屋中也就一些零散破烂家具，没有太大价值，不值得过多关注。
　　如今自身安危已经初步解决，是时候查看刚才那些神神叨叨了..
　　还有这是全民降临，不知道小妹现在怎么样？
　　刚才那个声音不是说有什么聊天频道吗？看一看能不能联系上小妹！
　　心念一动，顿时一个聊天界面跃入眼帘，四个频道浮现了出来：
　　【世界频道】：世界聊天，当前领主实力每天可发言一次。
　　【区域频道】：区域聊天，区域范围200公里*200公里，当前领主等级每日可发言十次。
　　【家庭频道】：家庭聊天，无限畅聊。
　　【私聊频道】：根据私人ID进行一对一聊天，无限畅聊。（可设置仅好友私聊）
　　担忧妹妹安危直接打开家庭频道。
　　快速扫过，看着暗淡熟悉的头像，李泽心里一咯噔，是没在线？还是？
　　不敢多想的李泽，屏住呼吸点击眼前暗淡的头像。
　　【李灵瑶（时间凝滞）】（年龄小于14，第二批次传送，将于360天后进入，传送地点优先传送家属领地附近，此外将获得一定的初始帮扶）
　　呼~长长舒一口气...
　　还好，还好..只是一年后传送进来，不存在那个最坏的结果..
　　父母离去时最放心不下的就是小妹，要是出事了，那自己怎么向他们二老交代！
　　接下来，自己要努力发展领地，让小妹一降临就过上富二妹的生活！
　　一时间，李泽的斗志熊熊燃起，浑身满是干劲！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第2章 险恶开局
　　抓紧时间，继续了解这个世界。
　　打开世界频道，一个聊天框浮出，连续的滴滴声传来，然后一条条信息跳动...
　　熟悉的网络聊天既视感，让李泽有种自己仍在地球的感觉，倍感亲切。
　　划拉了下聊天频道，果然一条条信息不再滚动掠过，而是随着划拉慢慢动弹，这时李泽也是终于看清了里面的信息：
　　【匿名2377】谁知道发生什么回事吗，我睡一觉醒过来，咋就不是在我家了，莫名其妙来到一个破院子里，还啥也没有...
　　【匿名6398】这么多人吗，这难道真的是全部穿越过来了吗？这么魔幻？有没有人知道回家的路啊，我家里有钱，谁能帮我回去，我送她一栋江边别墅！
　　【刘强1235】没想到以前看小说的剧情就这么发生了，这也太假了吧，难道是我没睡醒？！
　　信息不断跳动，但充斥的是哭笑、怒骂、欣喜、希望的话语，没有什么有用信息，简单瞄了两眼，李泽果断跳转，切换区域频道！
　　果然同一个区域，信息看起来清楚明了、并且有用的多！
　　“野外有宝箱，开启会有收获”
　　李泽很心动，但看了一眼外面的丛林，层层叠叠不知道藏了多少危险...李泽连忙摇摇头，还是再说吧..
　　突然，李泽眼睛一缩，区域频道上人数减少了！
　　在李泽不确定的紧盯下，数字从9988缓缓掉落，几个呼吸间便来到了9980！
　　70！60！
　　人数只剩下9920...
　　短短时间，人数少了68名，死亡68人？
　　“嘶”李泽不由感到一阵寒意！
　　随之一条条令人窒息的信息浮现~
　　【江流5252】：兄弟们别出来！外面有狼群！
　　【石岩4525】：花是活的！
　　【李洋9842】：沼泽里面有鳄——
　　【刘大力2475】：有巨鹰！它们能叼走人！！！
　　接着是一张张图片。
　　色彩艳丽的大型食人花如同恶鬼张开血盆大口，花瓣上沾满了鲜红的血液，显得异常狰狞锋利；
　　巨狼幽暗的紧盯镜头，它的舌头沾满了血肉，倒刺撕扯着尚未完全消化的肉块，令人不寒而栗；
　　狰狞粗壮的沼泽鳄鱼，能轻松抓起成年人升空的巨大苍鹰...
　　“这方世界也比想象中来的危险！一定要做足准备、了解清楚情况再出发！！”李泽干咽了口唾沫，戒备的看向四方。
　　深呼吸，平复了下紧张和不安后，李泽更是抓紧每一分每一秒，要了解清楚自身的处境。
　　打开【个人面板】，顿时一个清晰类似游戏人物的面板浮现眼前，不过奇怪的是，深蓝色的面板一打开就慢慢渲染成金鼎面板的金色。
　　搞不清这意味着什么，李泽将其放在心上后，就认真看了下去。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（60%）】
　　【职业：无】
　　【基础属性】：
　　【精神：10点】（普通成年人10点）
　　【体质：10点】（普通成年人10点）
　　【力量：10点】（普通成年人10点）
　　【敏捷：10点】（普通成年人10点）
　　【本源强度：未激活】
　　【战斗力：无】
　　【技能：无】
　　【装备：无】
　　【个人背包（16格）】：
　　【物品：无】
　　【资金：0艾拉币】（艾拉主世界唯一通用货币）
　　(芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，但因成为领主，而有了不一样的可能)
　　资质及格线，青铜（60%）
　　精神、体质、力量、敏捷都是普通成年人的基准线...
　　本源强度未激活、战斗力无、技能没有，装备也没有。
　　普通人的标准版本...
　　如心中所料，自己一如既往的普通，李泽自嘲一笑，但也没有太过失望，毕竟二十来年的人生中，一直都是如此。
　　可惜，金鼎没法直接对属性强化加点..
　　并且在身体满状态下，不管怎么调动金鼎内的源力都是纹丝不动。
　　似乎这金手指就是一个纯粹的恢复道具..通过金手指快速变强的想法破产...
　　有些小失望，但没有时间多纠结，李泽继续打开个人背包（16格）。
　　里面依旧空无一物，资金也是0，刺眼无比。
　　...接着看领主面板有没有盼头...
　　【编号20210910领地（村级领地可命名）】
　　【等级：聚居地(升级条件可查看）】
　　【范围：1000平米（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【建筑】：【残破的茅草屋（领主府，升级条件可查看）】
　　【特性：无】
　　【人口：0人】
　　【资金：1000艾拉币】
　　【保护期：6天23小时50分】
　　（最初始的领地，残破简陋不堪的它是每一位领主的起点，虽渺小如尘埃，但是一切的希望，充满奇迹）
　　有1000艾拉币的启动资金！
　　（1铜币=1艾拉币；1银币=100艾拉币；1金币=1万艾拉币；1紫晶币=100万艾拉币）
　　【备注：艾拉币为一般等价物，货币基准，无实物，为虚拟货币唯一单位；铜币、银币、金币、紫晶币均为实物货币】
　　出货了！终于不是白手裸身开局了，并且最重要的是有保护期！保护期！7天保护期！
　　李泽长长松了一口气！瞬间心态放松无比，有了充足的时间后，开始排查眼前有的一切线索。
　　首先是领地面板的右下角，那【领地储物箱】和【交易市场】。
　　领地储物箱（36格）：木材*10、石材*10、铁矿*10、小麦*10、【流民营地建筑图纸】、【职业者的见习训练营建筑图纸】、【财富女神商店建筑图纸】
　　食物也有了，好消息接踵而来！10单位小麦是10斤，可以吃一段时间，至少前期可以不用冒险出去寻找食物！
　　至于木材、石材、铁矿，这些是领地建筑、生产制造的基础材料。
　　值得注意的是图纸，李泽有很一股直觉，这里蕴藏了领主世界变强的道路！
　　【流民营地建筑图纸】
　　【品质】：特殊通用人类建筑（领地唯一性建筑）
　　【占地】：25平米
　　建设需要：木材*8；石材*8；
　　领地唯一建筑：神怜世人！以莫大神力签订契约，愿世人尽有归途！
　　（备注：人族诸神感念众生生存的不易，创造的奇迹建筑）
　　【职业者的见习训练营建筑图纸】
　　【品质】：特殊通用人类建筑
　　【占地】：100平米
　　建设需要：木材*15；石材*15；铁矿*15；
　　（备注：建立者当赞颂众神的仁慈，在众神的恩赐下，超凡的力量才能笼罩世间，给予世间斩破黑暗的利刃！）
　　【财富女神商店建筑图纸】
　　【品质】：特殊通用人类建筑
　　【占地】：4平米
　　建设需要：木材*5；石材*5；
　　领地唯一建筑：财富女神普露托斯以莫大神力创造的奇迹。在这里你能购买到一些基础物品。
　　（备注：建立者当赞颂财富女神普露托斯冕下的恩赐。在祂的恩赐下，世间货物畅通，人民安居乐业。）
　　果然，赠送的三大建筑图纸在前期发展中都至关重要！
　　不过现在能建设只有【流民营地】和【财富女神商店】中的一个...先看向【交易市场】再做决定要建哪一个。
　　原先李泽以为不会有什么东西，没想到打开后，上面挂满了商品，琳琅满目。
　　表头上的栏目分别有【全部】、【食品】、【资源】、【装备】、【技艺】、【图纸】、【其他】。
　　东西更是五花八门，啥都有
　　带血的人牙*1售价1000艾拉币
　　碎石*1售价20艾拉币
　　烂木头*1售价20艾拉币
　　看着就像宰冤大头的，明摆着专坑傻逼..
　　李泽很是果断的关闭，不想多看一眼，而是兴致满满的看向院子中的一个箱子，那个大家说的，【新手宝箱】！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第3章 新手宝箱、图谋发展、招收小弟
　　来到箱子处，它大致半米宽，30公分高，颜色有些灰暗，半圆柱盖子，是木质的箱子。
　　【新手宝箱】：大概率开出新手装备，小概率开出稀有物品、极小概率开出成长性建筑图纸、装备，传说中可开出神器！
　　备注：新手的福利礼包，只会在降临时获得，一生仅有的一次机会，祝好运！
　　看着祝好运，李泽狠狠搓了搓手，往手心哈了两口气，接着双手合十，无声祈求。
　　期待中，打开箱子，顿时，耳边响起了叮咚的系统提示声：
　　“恭喜你获得了—
　　【有缺口的圆盾】*1
　　【染血的皮甲】*1
　　【粗制的铁剑】*1
　　【稀有月亮井建筑图纸】*1”
　　一团光芒涌出后，箱子消失，原地出现了几件装备，还有一个卷轴，漂浮着，李泽仔细查看。
　　第一件【有缺口的圆盾】（在不知名战场中损坏的盾牌，虽已损坏，但仍然能提供些许防护）
　　第二件【染血的皮甲】（在不知名战场中染血的皮甲，请注意破损处的防护）
　　第三件【粗制的铁剑】（某些学徒的练习之作，它能提供些基本伤害）
　　理想是丰满的，现实却是骨感的，这些都是破损、废旧的装备...
　　失望中，李泽看向最后一件，顿时眼睛一亮！稀有图纸！
　　【稀有月亮井建筑图纸】
　　【效果：采集月光，生产月亮井水】
　　【建设需要：木材*3、石材*3、铁矿*3、白玉*10，蜕凡级魔核*1（白玉一单位为1立方分米）】
　　【占地面积：1平米】
　　（备注：来自月亮的庇佑，月之女神苏伦祝福着所有被她的光芒所照拂的生命）
　　心满意足的将东西放入个人背包中，16格的背包也终于不是空空荡荡的了。
　　好了，接下来~
　　看着洒落的院子，李泽俯身收拾，收集一切可用物品，果然又有了新的收获。
　　5把斧头、4把铁锤、2张渔网，物资收集完成！身家似乎鼓了起来。
　　高端的有：源力9.99滴
　　物品有：【稀有月亮井建筑图纸】、【有缺口的圆盾（残破）】、【染血的皮甲（粗浅）】、【粗制的铁剑（粗浅）】
　　货币，领地里面有1000艾拉币。
　　基础资源有木材*10；石材*10；铁矿*10；粮食*10。
　　生产工具有斧头*5、铁锤*4、渔网*2
　　嗯，扭过头看，还有院子里的一口水井！里面水源充足，可以保证基本的生存条件！
　　下一步自己要怎么发展？李泽抱胸思索。
　　按照已有资源，目前能建的就是流民营地、财富女神商店，要是能直接建设【职业者的见习训练营】，那二话不说，直接秒选。
　　现在二选一...嗯，也没啥好选的，光杆司令一枚，不补充补充小兵，难道要自己孤军奋战？
　　并且建设女神商店，也没有钱购买东西，建来看不太合适。
　　决定好了，李泽取出【流民营地建筑图纸】，直接使用，顿时眼前跳出院子的示意图。
　　“请选择合适的建设地点，流民营地占地25平米”
　　提示音刚落，李泽就看到院子的示意图中有一个虚幻的正方形虚影，可在示意图上移动，得心应手的将其移动到门口左侧的墙角处。
　　确定建设！
　　身上的资源开始如流水减少，然后一栋木石结构的小屋就像打印一般具现了出来...
　　质量也绝佳，营地的四角以及横梁都用着大白条石，墙体、屋顶也用木板铺设。
　　敞开着的门朝着院中，中间有2根立柱，立柱中一道可容纳一人通过的深蓝色椭圆光圈缓缓旋转着，光圈边缘折射出细碎的光芒，散发着神秘的力量。
　　【流民营地】
　　【品质：普通级通用人类建筑（领地唯一性建筑）】
　　【占地：25平米】
　　【能量：2/10点（每人次传送消耗1点能量，每日自然恢复能量2点，也可通过魔核、元素结晶补充）】
　　【效果1：接收特定数量领民。领主需花费一定的费用】
　　【效果2：流出特定数量领民。领主将会获得一定的收益】
　　领地民心低于60点，则流民营地不能刷新，直至提高到60以上。
　　领民忠诚度低于30点且领地无法保障其最基本的生存权利时，可以叛逃，在领地范围内即可通过流民营地离开。
　　（备注：人族诸神感念众生生存的不易，创造的奇迹建筑）
　　看着介绍，意思上明白了..接下来怎么收人？
　　李泽挠了挠头，试了试刷新。
　　“叮——”
　　“新手保护期内，领民刷新无需费用，两名领民加入了你的领地，请善待他们”
　　“流民营地能量-2”
　　“领民肯特加入了你的领地，能量消耗1”
　　“领民布鲁加入了你的领地，能量消耗1”
　　系统提示声下，只见流民营地的深蓝色椭圆光圈加速转动起来。
　　几个呼吸后，从中先后走出两名背着包裹的成年男子，他们面黄肌瘦，衣衫褴褛，发型像极了鸟窝，正畏缩的东张西望。
　　待看到李泽时，两人眼神猛的发亮，连滚带爬冲上来抱着李泽大腿一把鼻涕一把泪哭诉：
　　“总算有领地接收我们了！领主大人请您一定要留下我们啊，我们能干活，我们能好好干活！”
　　“我们好几天没吃饱饭了，干粮都吃完了”
　　“是啊，领主大人，外面还有很多野兽，我们都不敢出去找食物”
　　“要不是领主大人召唤我们，我们都要饿死了”
　　......
　　两个人一唱一和的，听得李泽一个头两个大。
　　“停停停，一个一个慢慢说！”
　　李泽急忙叫停，接着挣扎着掰开了他们抱腿的手。
　　被李泽吼了一声后，两人畏惧的低下头，安静了下来...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第4章 领民、忠诚的重要；源力收集效率的变化
　　看着如鹌鹑的两人，李泽无语扶额：“咋了，刚才那么能讲，现在都是哑巴了！”
　　两领民对视一眼，同时懦弱道：“领主大人，您刚才没吩咐谁先讲”
　　...
　　李泽不由严重怀疑起这刷新的领民智商是不是不够...
　　算了，领导弱智也比光棍司令来的强！
　　李泽指了指左边略显机灵的领民：
　　“你先讲，介绍一下自己”
　　再指了指右边憨厚的领民：“待会他讲完了，你再来，同样也介绍介绍自己”
　　“开始吧！”
　　左边的领民抬眼小心看了几下李泽：“小的肯特，和布鲁是青木村的村民，原先一直有的吃喝，但突然村子旁边出现了个一群森林狼围着村子转，让我们都无法寻找食物”
　　“外面的粮食都不敢去收”
　　旁边的布鲁忍不住附和道。
　　“是啊，是啊，领主大人，那狼每只这么大，这么高”
　　肯特边说边激动的比划着，在他的比划下，这些狼半人多高、一人身高的长度。
　　“老吓人了！”
　　“我们之前还有看到村里民兵和它们搏斗，那些狼太灵活了，刀都砍不到”
　　“然后它们一撞就能把民兵撞飞，爬都爬不起来！”
　　“最厉害的队长都被一只白毛大狼吐出的一个风刃给打的重伤了”
　　“吓得我们都不敢出去”
　　“最后，村子实在坚持不住”
　　“无奈的村长就安排我们通过流民营地离开”
　　“等了些天，才轮到我们，再晚我们都要饿死了”
　　.....
　　听清楚后，李泽不由问道：“那你们传送过来的时候看到了什么？”
　　肯特摇了摇头：
　　“领主大人，我们啥也没看到，嗖一下，我们就到这里来了！”
　　“不知道其他人怎么样，安全了没有”肯特有些失落道。
　　看着情绪低落的两人，李泽走上前拍了拍他俩的肩膀：“这里已经没有危险了，相信其他人也会有安全的领地收留，你们放心”
　　“既然来到这边，那这里就是你们的家，虽然领地才刚起步，但我们饭管够，以后面包、肉也会有！”
　　“咕隆~”听到饭、面包、肉，肯特和布鲁顿时两眼发光，咽着口水，连连点头。
　　“叮——”
　　“领民肯特对您的忠诚度提升10点，当前忠诚度70点
　　“恭喜领主获得领民肯特的效忠，可查看其基本信息”
　　“领民布鲁对您的忠诚度提升12点，当前忠诚度72点
　　“恭喜领主获得领民布鲁的效忠，可查看其基本信息”
　　凝神，查看。
　　【领民：肯特】
　　【年龄：19】
　　【资质：普通（75%）】
　　【忠诚度：70】
　　（忠诚度90以上可查看详细信息）
　　接着查看布鲁的个人面板
　　【领民：布鲁】
　　【年龄：19】
　　【资质：普通（82%）】
　　【忠诚度：72】
　　（忠诚度90以上可查看详细信息）
　　和自己的个人面板对比起来，肯特、布鲁他们多了个忠诚度，但是具体信息需要90点忠诚度才可以看见。
　　而这时，李泽突然心有所感，看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：9.99滴】
　　【源力收集：2滴/年（可查看）】
　　源力收集的效率从0来到了2滴/年！
　　具体明细：
　　领民布鲁（1滴/年）；
　　领民肯特（1滴/年）；
　　源力收集效率与领民息息相关！
　　虽然效率提升的幅度很少，但这是万丈高楼平地起的第一步，也证明了，金鼎的源力收集效率是确实能提高的！
　　此刻，再看两名憨憨，李泽的眼神也不由变得柔和了起来，这可是自己的农夫、矿兵，以后资源可得全靠他们。
　　原先打算先安排他们干活再吃饭的想法瞬间一变，李泽取出领地储物箱里的小麦，递给肯特和布鲁慷慨道：
　　“去吧，煮些米饭，吃饱喝足后，我们再一起干活！”
　　刚说的食物立即兑现，肯特和布鲁面黄肌瘦的脸上顿时激动的浮现出一片血色，手忙脚乱起身：
　　“是！领主大人！”
　　“待会吃饱后，一定为大人好好干活！”
　　想了一下，李泽从交易市场中搜寻了个火石，50艾拉币购买下来后，递给肯特、布鲁。
　　“叮——”
　　“领民肯特对您的忠诚度提升5点，当前忠诚度75点”
　　“领民布鲁对您的忠诚度提升6点，当前忠诚度78点”
　　再度收获了一波忠诚的李泽，盘算剩下的资源。
　　经过刚才建设消耗后，只剩下木材2单位；石材2单位；铁矿10单位，小麦10单位。
　　已经不够建设【财富女神商店】，更不用说【职业者的见习训练营】。
　　接下来想要发展的话...思索中李泽看向外面的丛林，只能开始野外的探索了！
　　取出装备，简单去掉盾剑皮甲上的泥垢，麻溜穿起，接着左手拿起圆盾，右手持剑。
　　试着上下跳动，感受着身上装备的重量，负重差不多小二十来斤，穿戴行走、偶尔战斗都不成问题。
　　也算是有些模样，初具战斗力！那么开始吧！
　　推开院门，接着便看到一层薄薄的光膜。
　　【保护期：6天23小时35分】
　　紧迫感油然而生，看着外面幽森的丛林，充满决断的李泽大踏步走出保护罩。
　　保护罩如同空气一般，在走出时，李泽没有感受到一丝阻隔。
　　但一穿过，“叽叽”“喳喳”“咕~咕”的声音便此起彼伏，然而这些声音在走出薄膜前却一点也没听到!
　　保护罩将内外分隔成两个不同的世界，内里安静祥和，而外面却环境嘈杂，林木郁郁葱葱，不知道隐藏了多少危险。
　　无疑，这是拥有超凡力量的世界，决不能以蓝星上的固有认知去揣度。
　　这次的探索，也不必深入，只需要简单了解，满足采集资源的需求即可。
　　想罢，李泽身子一弯，便没入丛林之中。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第5章 探索丛林、采集资源
　　幽暗丛林，李泽平复着呼吸，心神留意周边动静，动作轻缓，绕着领地四周慢慢向外探索。
　　微风吹拂，树叶飒飒作响，一缕缕阴冷中，李泽紧了紧身上的衣甲，盾剑更是紧握在手，这时候只有它们能给自己足够的安全感。
　　金鼎内的源力，仿佛也感受到身体的需要，丝丝缕缕溢出，如同一股清泉冲刷着精神，不断缓解着内心彷徨，也带给一阵阵清明，让李泽更为的冷静！
　　茂密的丛林，零散的碎石，认不出来品种的花草树木，在精神集中下，其品质名称不断浮现。
　　【杉木】、【松树】、【侧柏】、【樟树】、【毛地黄】、【马尾松】、【苔藓】...都是些普通植物
　　用长剑拨开树木间的蛛网，李泽脚步尽量轻盈，但茂密的丛林中枯枝落叶层层叠叠，脚踩过去，“嘎吱嘎吱”声依旧不断。
　　突然一阵清脆的碎骨声传来，李泽瞬间不敢动弹，心直往上提，全身紧绷中，小心翼翼看向脚下。
　　只见自己踩着一具不知名的动物枯骨！
　　这具枯骨骨头粗大，说明其生前的体型庞大，但仍然被猎杀！
　　这里有凶残的捕猎者！
　　看着前方幽森的地域，灌木花草摆动，李泽不由感到一阵心悸。
　　回头张望，透过影影绰绰树木遮蔽下，保护罩的光芒已经不可见！
　　没想到才探索二三十米就如此危险！这探索距离足够了！
　　砍伐树木、收集石块，够发展一段时间，其他之后再说..心里本能的发出警告！
　　“必须马上回去！！”
　　一步步撤退，直到小心回到院子，李泽才踏实下来。
　　接下来就是和时间赛跑，在保护罩消失前，建好领地，获得一定的自保之力！
　　但苟活只有七天...变强的道路在哪里？
　　敏锐的李泽不由看向【职业者的见习训练营】建造图纸，成为职业者一定是破局的关键！
　　此时一阵饭香袭来，打断了李泽的思绪，原来是肯特和布鲁已经煮好麦饭。
　　他们正两眼巴巴的盯着院门，看到李泽回来后，立马狗腿子，馋着脸上来。
　　“领主大人，麦饭已经煮好了，您是否要马上用餐”
　　在李泽点头后，三人开始干饭。
　　看着眼前用树叶包裹的麦饭，李泽沉闷的埋头吃了起来，全然不顾嘴角、鼻子沾染上麦饭。
　　不知是异世界麦饭品质更高？还是肚子饿的缘故，这顿纯小麦麦饭没有菜也没有肉，吃起来却格外香甜。
　　吃饱喝足，李泽意犹未尽的舔了舔嘴唇，将嘴角上沾着的麦饭，一粒粒吃掉，不浪费丁点粮食。
　　之后，才开始安排工作：肯特去捡石头，布鲁去伐木。
　　装备更显“精良”的李泽也来到院子前，看着棵棵直径30公分左右的粗壮树木，李泽精心挑了颗细一点的，将盾剑摆放在触手可及的地方后，拿起斧头，同样开始了伐木生涯。
　　看着这颗树冠的倾斜方向，树冠倾斜的方向就是树倒下的方向，李泽就在另一侧拿起斧头开砍~
　　而肯特是先挑着一个人能搬动的中小石头搬，放在院子里，来回搬了几次，院子里的石头积攒了一小堆。
　　李泽边伐木、边看着这些石头，这样要怎么转换成资源？
　　直到亲眼见肯特再放一个石头，石头堆转化成了标准的方块状，在一阵缩小中消失不见，被吸收进了领地的储物箱中，李泽才恍然大悟。
　　同时，系统提示声出现在耳侧。
　　【石材+1】
　　看着肯特和布鲁对这些情况习以为常，李泽对这个世界的规则仿佛多了些许了解。
　　这个世界的神秘面纱还需要慢慢揭晓！
　　“zheng~zheng~”
　　斧头猛然嵌入树干，凿出木屑，随之反震的力道冲击着胳膊手腕，手掌经历着剧烈的摩擦，然后用力拔出，一斧头一斧头的劈砍...
　　李泽挥霍着全身的气力采集资源，在信息爆炸的时代，李泽很清楚人烟、人气对捕食者的吸引力。
　　伐木的巨大动静也必然会引起一些野兽、还有他们口中所说的魔兽注意，越往后的处境势必越艰难..
　　伐木的声断断续续，在领主大人以身作则，卖力伐木的带动下，肯特和布鲁也是努力干活。
　　一会儿合力抬大石头，一会儿三人合力拖拽着树木，不时也伴随着一阵巨响，一棵大树轰然倒地，激起阵阵鸟兽声。
　　在紧张的采集资源中，系统提示声不时回荡在耳边
　　【木材+8】
　　【石材+1】
　　【木材+9】
　　【石材+1】
　　....
　　每一次系统提示声，仿佛都是悦耳的钱币掉落声，虽然每一声间隔中都伴随着三人卖力的砍伐、吃力的搬运...
　　时间流逝...领地资源不断鼓涨起来。
　　三人中间没有过多休息，因为不敢离保护罩过远，就专门砍伐院门前的树木，搬捡近的石头，倒下的树木枝丫茂盛的话，还得一起处理砍掉，分批拖回营地。
　　好在不用多交代，肯特和布鲁都能自发的把事情做好，这点让李泽很是满意。
　　不过砍伐半小时后，李泽就感到全身疲惫，胳膊酸胀，原先四体不勤，突然干伐木这种重体力活，真有些吃不消，手掌磨破，疼痛不已。
　　但看着布鲁、肯特仍然在劳作的身影，李泽也咬了下牙，埋头继续坚持。
　　日头越来越高，越来越热，汗流浃背的李泽感觉要到极限了，胳膊都要抬不起来了，保护罩的时间显示也下降到了6天22小时。
　　坚持了一个多小时，累啊！
　　肯特、布鲁也是用衣领擦拭着汗水，没有之前那么轻松。
　　仅有的两名劳动力可不能消耗太过，劳逸结合才是长久之道。
　　“呼呼~休息吧！休息吧！恢复一下再忙活”李泽疲惫挥手，招呼着肯特和布鲁回来休息。
　　三人抹着快浸润眼睛的汗水，来到水井边上喝水休息，第一次辛苦的劳动暂时告一段落。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第6章 资源丰收，建设财富女神商店
　　李泽倚靠在古井旁，喘息着从井中汲水，水面涟漪泛起，倒映着他那疲惫而扭曲的身影。
　　等到清凉的井水入口，那沁入肺腑的甘露，顷刻缓解了焦渴。他的双眼微闭，体内金鼎的源力悄然涌动。
　　源力从心脏涌出，瞬间弥漫全身，所有的酸胀疲倦，仿佛火焰遭遇了冰川，瞬间消解。
　　全身酥麻，如同千万只小手在身体的每一处按摩，全方位的舒爽，让李泽不由哼了一下。
　　极致的享受后，李泽感受着身体的不一样，浑身没有一丝疲倦，全身充满了生机、能量，充满了干劲！
　　虽然个人面板上面的属性没有提升，但用力握了握掌，自己的力量增加了些许，捏了捏胳膊，肌肉也比之前来的坚韧！
　　状态也是前所未有的好，全身被洗去尘埃、褪去沉重的负担，变得轻盈舒畅。
　　这效果也太强了！并且源力消耗仅仅0.1滴！
　　这无疑是一种强大高效的锻炼方法！不断重复，属性一定能提升！
　　看到变强的道路，浑身是劲的李泽迫不及待拿起来斧头走出院落接着卖力砍伐。
　　急促的“zheng~zheng~”声继续响起，引起了正在休息的肯特和布鲁注意。
　　听着领主大人伐木声音，一斧头快过一斧头，肯特和布鲁不由张大了嘴巴，对视中，不约而同露出了钦佩的神情。
　　“果然领主大人跟我们不一样”
　　“砍树到现在还这么有劲，我们也一定要好好努力！”
　　“加油！”
　　这一刻两人振奋起来，准备向领主大人看齐，殊不知领主大人开了挂。
　　另一边，李泽在奋力伐木中仔细体会身体的变化，此时的身体就跟加了机油的发动机，浑然感受不到丝毫疲倦，而且伐木也变得更加的得心应手。
　　不一会儿，肯特、布鲁也重新加入伐木。
　　时间就在不停伐木、休息中度过，直到日上三竿，三人才再次休息。
　　又到了肯特和布鲁最爱的做饭干饭环节，两人喜笑颜开的领着粮食，打着水，哼着不知名的曲调忙碌起来。
　　看着两人活力满满的样子，李泽哭笑不得，好容易满足啊，这两货！
　　拧了拧衣服上的汗水，李泽就埋头继续伐木，直到扑鼻的香味阵阵袭来时，才停了下来。
　　简单享用午饭，李泽找了个阴凉的地方席地而坐，心满意足的清点起收获。
　　辛苦接近三个小时，一共获得了3单位石材、49单位木材。
　　树木长的粗壮，砍伐难度大，总共才砍伐了6棵树木。
　　李泽对这个效率不是很满意，砍树的人还是太少了！
　　而三单位石头，是肯特用了一小时把捡光领地保护罩周边的碎石才收获的。
　　总资源：木材*51；石材*5；铁矿*10
　　可惜，石材不够，铁矿也差了5单位，离建设【职业者的见习训练营】还有一段距离...
　　渴望的看着训练营图纸一眼后，李泽转向财富女神商店图纸，只能先建设这个了...
　　激活、建设！
　　开始建设？
　　....建设！
　　没反应，啥情况，系统bug？
　　李泽一头雾水...
　　不信邪下，李泽来来回回的试，但都毫无反应。
　　无奈之下，李泽瞪大双眼，抠着字眼
　　【财富女神商店建筑图纸】
　　【品质】：特殊通用人类建筑
　　【占地】：4平米
　　建设需要：木材*5；石材*5；
　　领地唯一建筑：财富女神普露托斯以莫大神力创造的奇迹。在这里你能购买到一些基础物品。
　　（备注：建立者当赞颂财富女神普露托斯冕下的恩赐。在祂的恩赐下，世间货物畅通，人民安居乐业。）
　　对来对去，木材够了、石材也够，地方更是空荡荡的，4平米随随便便都有，问题出现在哪里？！李泽不禁有点烦躁。
　　眼睛都要看瞎了！
　　习惯性看着备注：建立者当赞颂财富女神普露托斯冕下的恩赐。在祂的恩赐下，世间货物畅通，人民安居乐业。
　　一字一句读了过去，建立者当赞颂...当...应当...
　　不会吧，难道这个不是心存感激而是要实际行动？
　　李泽有些不敢确定，但这是还没试过的唯一信息，也只能尝试。
　　在脑子里默念“感谢财富女神普露托斯冕下的恩赐，在您的恩赐下，世间货物畅通，人民安居乐业，请建立【财富女神商店】”
　　......无声.....没有反应......
　　难道是要讲出来？
　　有些羞耻...但这是唯一线索...
　　“感谢财富女神普露托斯冕下的恩赐，在您的恩赐下，世间货物畅通，人民安居乐业，请建立【财富女神商店】”
　　破罐子破摔，克服心理障碍的大声呼喊回荡在空中，而效果也终于来了！
　　“叮——”
　　“请选择合适地点，【财富女神商店】占地4平米”
　　不容易啊！李泽擦了擦额头的虚汗，按照提示选了草屋的墙角边安置。
　　没办法，现有的地方有限，一丝都不能浪费。
　　确定好之后，一座女性石像便拔地而起，她的底座呈方形，刚刚好是2米*2米，整体雕像有快3米高，除去底座上的50厘米，人像长身玉立，秀发披肩。
　　石头做成的雕像，体态却婀娜妙曼，珠圆玉润，容貌晶莹如玉，圣洁可人，双目看去如一泓清水，清雅高贵，让人为之神摄。
　　更神奇的是，有一枚刻有普露托斯脸庞，周围空白处有许多幸运草的金币在其掌心上浮空旋转，宛如神迹！
　　神迹看的惊奇，美女看的入神，李泽不禁感叹：“美人如玉气自华”
　　就是商店怎么打开？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第7章 物资回购，训练营资源收齐
　　“叮——”
　　“【财富女神商店】已建成”
　　“领地内的所有领民均可赞颂财富女神普露托斯冕下，祈愿打开【财富女神商店】”很快，系统提示声就解答了李泽的疑惑。
　　李泽其实有些不大感冒这些神神叨叨的，多次尝试别的方法，结果是不服不行，也只能理解为规则如此了...
　　这次也不例外，李泽围着雕像转了好几圈，各种默念打开【财富女神商店】
　　甚至试探着触碰雕像，但还没碰到，耳边就响起略带严厉的系统提示声：
　　“非虔信徒，请勿触碰亵渎神灵！冥顽不灵者将承受神灵的怒火！”
　　没的说，李泽直接怂了，再找了一会没找到其他打开途径，直接放弃挣扎。
　　反正建立的时候已经赞颂过了，也不差这么一回，一回生二回熟嘛...
　　神棍的声音又开始在空中回荡...
　　“感谢财富女神普露托斯冕下的恩赐，请打开商店”
　　这次就很简单了，一下子【财富女神商店】面板就跳了出来。
　　正要查看眼前刚跳出来的【财富女神商店】面板时，肯特和布鲁也注意到女神像，马上一脸惊喜的跑了过来跪地祷告：
　　“美丽善良的财富女神普露托斯冕下，再次笼罩在您的光芒之下，肯特感谢赞美您，请求您赐予我们善良、财富、与庇佑，指引我等迷途羔羊，求您垂听我们的祷告，应允我们的呼求”
　　“美丽善良的财富女神普露托斯冕下，再次笼罩在您的光芒之下，布鲁感谢赞美您，请求您赐予我们善良、财富、与庇佑，指引我等迷途羔羊，求您垂听我们的祷告，应允我们的呼求”
　　...
　　看到他们虔诚的跪拜，那备显文化的祈祷词，一看平时就没少用工夫，李泽也心有所触。
　　信仰就是这么回事，你可以不信，但这是底层民众的精神寄托，应当予以尊重。
　　两人祷告完之后，起身默默的向李泽躬身致谢，无声感谢着来着领主大人的尊重。
　　“叮——”
　　“领民肯特对您的忠诚度提升5点，当前忠诚度80点
　　“领民布鲁对您的忠诚度提升6点，当前忠诚度84点。
　　这时，李泽看向金鼎，果然源力收集效率提升了！
　　源力收集的效率从2滴来到了4滴/年！
　　具体明细：
　　领民布鲁（2滴/年）；
　　领民肯特（2滴/年）；
　　效率翻倍！果然人口和忠诚关系到金手指的效果！未来这是着重关注的点！
　　一时间，看着知恩图报的两名手下，李泽越发的满意。
　　不再多想，看向【财富女神商店】面板。
　　这是一个挂满基础商品的面板，上面分为了【基础生活物品】、【基础资源】、【基础装备】、【基础技能】、【基础图纸】五类。
　　【基础生活物品】：
　　火石1对20艾拉币
　　食盐1单位20艾拉币
　　麻衣1件50艾拉币
　　棉衣1件300艾拉币
　　...
　　五花八门的生活物资，基本上囊括了生活中的方方面面，符合了一个概念有钱衣食无忧，只要你有个【财富女神商店】...
　　等等！这里面是不是没有食物！
　　李泽一个激灵，立刻上下仔仔细细的翻找，没有，没有，还是没有！
　　竟然没有食物来源！
　　三个人一顿饭至少得吃个一单位粮食才够，今天已经吃了两顿，只剩下8单位的小麦，这还是省吃节用的结果，按现在的人口坚持不到三天！
　　加上干着伐木这种苦力，没有肉菜，粮食的消耗只会成倍增长，就这么点库存根本撑不了多久！
　　李泽已经能看到未来几天交易市场上食物大幅涨价的画面了..
　　目前，大家手里还有一些余粮，心里不慌，等消耗完毕，还没有来源，那再贵都得买。
　　这点，得早做打算！
　　不过奸商是真的多，对比着【财富女神商店】与【交易市场】上的价格。
　　【财富女神商店】
　　基础资源
　　石材*1售价1000艾拉币
　　木材*1售价1000艾拉币
　　铁矿*1售价3000艾拉币
　　...
　　基础装备
　　【制式头盔（普通）】售价2万艾拉币
　　【制式皮甲（普通）】售价2万艾拉币
　　【制式单手长剑（普通）】售价1万艾拉币
　　....
　　基础技能
　　【采药】售价3万艾拉币
　　【锻造】售价3万艾拉币
　　【木工】售价3万艾拉币
　　【缝纫】售价3万艾拉币
　　....
　　基础图纸
　　【普通民居建设图纸】售价1万艾拉币
　　【建设需要：木材*10、石材*20、铁矿*10】
　　【普通裁缝铺建设图纸】售价1万艾拉币
　　【建设需要木材*5、石材*5、铁矿*1】
　　【普通铁匠铺建设图纸】售价1万艾拉币
　　【建设需要木材*5、石材*5、铁矿*5】
　　....
　　图纸这边1万艾拉币，玩家转卖，就是2万艾拉币，基本翻倍了...哪位冤大头掉进去那得哭死...
　　那群奸商！自己只是挑最便宜的火石买，还贵了一倍多！
　　还好忍住买买买的念头！
　　最后就是女神商店屏幕右下角的回购按键了。
　　手指对着眼前虚幻的屏幕开点打开，顿时一个简易的回购界面出现。
　　左边是5*5的空格子，右边就是熟悉的个人背包和领地储物箱，尝试点击了下木材，选择了5个。
　　“叮——”
　　“请确认是否回购木材*5，七天新手期为原价回购”
　　原价回购是1000艾拉币的单价吗？这没有明码标价啊..
　　谨慎起见，“否！”
　　重新选择回购1单位木材。
　　“叮——”
　　“请确认是否回购木材*1，七天新手期为原价回购”
　　“是！”
　　【木材-1】
　　【艾拉币+1000】
　　李泽眼睛顿时一亮，可行！
　　这样，马上就能凑齐【职业者的见习训练营】建设所需要的材料！
　　喜悦中，一番快速买进卖出，很快资源就有了变化：
　　【木材*46】→【木材*16】
　　【石材*0】→【石材*15】
　　【铁矿*10】→【铁矿*15】
　　艾拉币950不变。
　　只能说刚刚好！就多了一单位木材。
　　接下来就要见识这个世界所谓的职业者了！

第8章 训练营建成、职业分类
　　“感谢众神的恩赐，在您们的恩赐下，超凡的光芒才能笼罩世间，给予世间斩破黑暗的利刃！请建立【职业者的见习训练营】”
　　伴随着声音落下，一座占地100平米的木石结构训练营出现在了院子里，原先宽敞的院子左上角立马满满当当起来。
　　仔细打量训练营，方正的半米高石头基座，上面有钢铁、木板混合的围挡，入口有两级小石阶。
　　体力恢复的李泽带着眼睛冒光的肯特和布鲁，一起走了进去，边问：“你们村子里有这种训练营吗？”
　　肯特一脸喜色：“领主大人，有的有的，只不过村子里的更大了些”
　　“以前听村里老人说，刚开始的时候，我们村子里也是这种比较小的，当时我们还很好奇，长咋样呢”
　　一旁的布鲁连连点头：“是咧，这个训练营转职的名额有限，而且训练后日常伙食也会大大提高，越练下去消耗越多，大家没办法一起训练。”
　　“我们村子，只有加入民兵队的才能训练”
　　“而且训练营有一个特别重要的效果，他们说是生机充盈，我们普通天赋的人在见习阶段长期享受这个效果，就有觉醒本源，激活生命种子，成为一名荣耀骑士的希望！”肯特不无艳羡的插话。
　　李泽耐心听他们说明，不时点头，同时打开界面：
　　【职业者的见习训练营】
　　【品质】：普通级通用人类建筑
　　【占地】：100平米
　　【传承名额】：20人
　　【体力恢复】：训练营刻有粗浅的滋养法阵，在营地中体力恢复速度提高30%。
　　【元素充沛】：训练营刻有粗浅的元素汇聚法阵，营地中元素浓度提高30%。
　　【生机充盈】：训练营刻有粗浅的生命本源转换法阵，生命本源恢复提高30%，并有微弱的孕养本源功效，绑定名额20人。
　　（备注：建立者当赞颂众神的仁慈，在众神的恩赐下，超凡的力量才能笼罩世间，给予世间斩破黑暗的利刃！）
　　传承名额、体力恢复、元素充沛、生机充盈，一条比一条重要，而最后的生机充盈也限制了名额，李泽有些明白，这就是所谓的名额稀有！
　　本源是什么，李泽还不怎么清楚，但单单看着这条说明，李泽就已经第一时间将生机充盈给自己添加了。
　　至于肯特和布鲁，虽然听出他们语气中的艳羡和渴望，但李泽并不准备轻易将这个绑定名额交给他们，珍贵的资源要用在值得培养的人身上。
　　肯特和布鲁毕竟今天刚刚加入，还是先看看，之后再决定。
　　三人继续查看【职业者的见习训练营】
　　只见对着入口的一堵落地大白石屏面两侧摆放着一排排刀枪剑盾，每种均有木、石两种材质。
　　走上前，一个界面跳了出来，同时一股信息流伴随而来，李泽闭目吸收，沉浸其中。
　　数分钟后，李泽睁开了双眼，明白了这个世界的力量体系。
　　原来所有的职业者都可以归入三大体系之内，魔力、斗气、气血。
　　魔力修炼者也就是法师，详细分成了元素法师、巫师、祭司、召唤师、术士等。
　　而这段信息流中只介绍了职业者见习时期的修炼方式。
　　魔力修炼者的见习时期分两个阶段，第一个阶段法师学徒，他们通过修炼冥思法（经过简化的基础冥想法，适合学龄儿童、青少年），使精神力得到初步的培养提高。
　　同时通过学习法术知识体系，增强知识储备，培养出法师的基础特性静心、专注、专研，当然初期的身体素质也必不可少。
　　只有身体素质、精神意志全部达到标准后才能开始第二阶段，成为修炼基础冥想法的见习法师。
　　这一阶段也意味着魔力修炼者进入快车道，精神增长比起入门的冥思法会快数倍。
　　等修炼冥想法到一定程度后，就可以构筑灵魂之火。
　　也就摘掉了见习头冠，进入了正式职业者的行列。
　　而斗气修炼者最主流的就是骑士、游侠、剑士等，骑士最为全面，游侠侧重灵活、剑士侧重杀伐。
　　见习阶段是凝聚生命种子，而这个修炼比起法爷的见习阶段就简单多了，但也分为两个阶段。
　　第一阶段骑士学徒，锤炼身体，掌握基础剑法（经过简化的见习骑士剑法，适合学龄儿童、青少年）。
　　之后在身体素质达标后，练习见习骑士剑法，感悟、引动天地间的元素淬炼身躯，增强身体。
　　待身体属性有一个维度达到15后，就脱离骑士学徒身份，进入见习骑士阶段，再不断打熬，最后成功凝聚生命种子，成为正式骑士！
　　而气血修炼者也就是所谓的体修，一条特殊的道路，常见的气血修炼职业是战士、狂战士。
　　见习阶段也是和魔力、斗气修炼者一致，都是为了点燃灵魂之火、或者生命种子。
　　而不同的是，气血修炼者将灵魂、生命本源全部用来提升身体强度，他们相信着肉身的力量，放弃了魔力、斗气这种超凡力量，专修自身，体魄强横无比。
　　三种道路，各大职业，各有优劣，在李泽看来，这三种道路就像是精气神上的修炼，魔力侧重神，气血侧重精，斗气侧重气。
　　李泽一眼相中的是骑士！
　　法爷很强大，头脑风暴，法术制胜，如同移动的炮台。
　　但是，这是在危机四伏的野兽丛林，身边可没有保镖，让自己度过法爷没有强力法术的见习期，法师的发力还是在成型后。
　　战士类身体强大，但又没掌握魔力、斗气，全靠身体打架，像是个憨憨，在危险边缘游离，一不小心就会掉了脑袋；
　　而骑士身体不弱，力量灵活，综合全面，初期就有不弱的生存能力，这一份生存能力能很好的让自己打破如今的困境，让自己在安全期过后，有着更大的生存希望！
　　而生存是一切的本质！
　　决定了，就是骑士！

第9章 骑士学徒、剑盾专精
　　梳理好信息，决定转职骑士之后，李泽开始打量眼前的界面，它只有两个栏目【修炼技能】【武器专精】。
　　修炼技能里很是简洁，【冥思法】、【基础冥想法】、【基础剑法】、【见习骑士剑法】四个修炼技能。
　　这是全大陆几乎所有职业者通用的基础修炼法，中正平和，能很好的过渡到正式职业者，之后更换。
　　武器专精那边有很多。
　　【单手剑专精】【双手剑专精】【长刀专精】【短刀专精】【盾牌专精】【单手剑盾专精】【战锤专精】【长鞭专精】【长枪专精】【标枪专精】【弓箭专精】....
　　【见习骑士剑法】可以用任何武器修炼，主要看自己喜欢，而前期的法系职业还没有强力的法术技能，自然也需要学习武器专精来度过孱弱的前期。
　　既然决定走骑士道路，那武器专精就选择单手剑盾专精。
　　能攻能防，在凶险丛林中具有更大的存活可能，一切的目的-活着！
　　成年人的精神体质经过自然的成长已经达到直接学习【见习骑士剑法】的标准。
　　至于这个年龄学习会不会太晚，那完全就不在李泽的考虑范围。
　　直接学习【见习骑士剑法】！
　　“叮——”
　　“【见习骑士剑法】学习”
　　“幻境加载中~”
　　“请细心学习体悟，在幻境中感悟有奇效”
　　一愣神的功夫，李泽发现自己仍处在训练场上，不同的是训练场的四周已经一片雾蒙蒙，而肯特和布鲁也不知所踪。
　　正有些迷茫时，一股信息流从头顶灌入，劈砍、直刺、横扫、格挡、挑、拨....
　　呼吸频率调整也随着剑法的节奏变化，或悠长或急促....
　　沉浸在其中的李泽不由自主的调整起来，手中也出现了一把剑，初始杂乱无章，呼吸凌乱，步伐不堪...
　　脑海中，信息不断碰撞、梳理，灵光闪烁...
　　配合不断的练习，劈砍、直刺、横扫一个个动作细节不断分解掌握，一节节呼吸节奏领悟...进步后撤、侧转回旋，不断流畅起来。
　　“叮——”
　　“恭喜领主李泽成功学习【见习骑士剑法】，正式转职为骑士学徒，请再接再厉！”
　　“领主李泽成功就职【骑士学徒】，本源强度激活”
　　听到提示声的李泽按耐住想查看的心思，将全部身心继续投入到训练当中！
　　......
　　随着不断练习，李泽的剑法不断熟练，动作不断纠正。
　　终于，在某一刻，成功完整的施展一遍！
　　【见习骑士剑法熟悉度+3】
　　练习有收获了！顿时李泽更加卖力演练！
　　一遍遍施展下去，一条条收获提示音还有那满满的感悟让李泽充满了动力。
　　【见习骑士剑法熟悉度+3】
　　【见习骑士剑法熟悉度+2】
　　【见习骑士剑法熟悉度+2】
　　终于随着一声破裂声，场景一阵转换，李泽的视野回到了训练场上。
　　迫不及待看起来了自己的面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（60%）】
　　【职业：骑士学徒】
　　【基础属性】：
　　【精神：10点】
　　【体质：10点】
　　【力量：10点】
　　【敏捷：10点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：52.8】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv2（53/200）】
　　【装备】：【有缺口的圆盾】【染血的皮甲】【粗制的铁剑】
　　（芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，现在已踏上超凡第一步，恭喜你成为了大点的蝼蚁）
　　（本源强度表示对应属性每点的强度，人物的体质侧战斗力体现=体质的基础属性*本源强度；其他维度等同；
　　较为片面表示人物的战斗力，一个人的战斗力并不能完全突出此人的强弱，还有其他如斗气发挥、技能要素加成等等。）
　　剑法的熟练度提升了许多，可惜属性点还是清一色的十点，不过李泽已经有预感，属性突破在即！
　　继续学习，修炼没办法一蹴而就，能学的先学到手，还有一门【单手剑盾专精】！
　　“叮——”
　　“请确定是否学习单手剑盾专精”
　　“武器专精第一门可免费学习，后续要再学习费用20000艾拉币，请谨慎选择”
　　“确定！”
　　“叮——”
　　“你学习了【单手剑盾专精】”
　　一股知识再度灌入李泽脑海，汹涌的信息流让脑门直跳，几分钟后，信息才完全接收。
　　李泽感觉自己就像个优盘，【单手剑盾专精】直接下载到脑海，但对这个专精是啥内容，仍一知半解，需要时不时的回想查看、学习。
　　果然没有那种一学就会的戏码，还得勤学苦练！
　　收敛心情睁开眼，李泽看到布鲁、肯特正眼巴巴的望着自己，渴望万分又不敢打扰的样子，笑道：
　　“你们也一起来学习，记得先了解清楚，再考虑学什么”
　　肯特、布鲁急忙点头，迫不及待进入，之后也开始如痴如醉的吸收着知识。
　　李泽也没有闲着，只剩下7天时间！必须争分夺秒！
　　脑海中密密麻麻的文字加姿势配图艰涩难懂，但李泽硬着头皮学习，这是变强的唯一道路！
　　先粗略浏览了一遍，其中分三大部分，单手剑、单手盾、剑盾搭配使用技巧。
　　内容很多，只能一块一块分开慢慢看。
　　单手剑：破绽小，适合连续攻击，并且大多数攻击后皆可快速衍生回避动作，和盾牌配合下攻守兼备。
　　进攻的刺剑、劈剑、斩剑、抹剑；
　　防守的截剑、架剑。
　　每个剑术还配有图，凝神之下，李泽能从中感知到动作的呼吸配合，如何发力，感同身受！
　　原先觉得20000买一本书非常不值得的李泽，分分钟转变：值！非常值！
　　这种学习就像有个人活灵活现的在脑海中演练，还开着全透视。
　　肌肉发力的部位清晰可见，外带发力技巧，比手把手教还要过分，可以算是买了个师傅在脑海中。
　　异世界的“科技”“神奇”让李泽顿感敬畏，这里绝对不是什么蛮荒肌肉无脑世界。
　　有这样的学习方法，不管发展什么都绝对是效率顶尖。
　　沉浸在变强快感中的李泽，一边学习一边比划，刺、劈、斩、抹、截、架各个剑术、战斗起手式、加上各种步伐搭配。
　　直到脑壳一阵疼痛，李泽才停了下来，精神消耗过大，身体自我保护了！
　　凝神观看团片、文字的先进学习方法果然不是没有代价，在这种学习状态下，精神会快速消耗！
　　李泽只能休息，看向不远处正在兴奋修炼的肯特和布鲁，等他们修炼完，一起交流后。
　　李泽也是知道了，肯特准备走游侠、盗贼的敏捷路线，学的是单手剑；布鲁准备走坦克路线学的是单手剑盾。
　　二者之间的区别就是单手剑盾两个都会，但是单单拿出剑或者盾的内容都是无法和单手剑专精学习的剑法内容相比。
　　“呼~”
　　伸展了下腰肢，活动了下身骨，噼里啪啦中抬头看向天空，太阳依旧高悬，时间还早~
　　“肯特，布鲁，接着干活了！”吆喝声中，肯特、布鲁放下修炼，满是笑容的小跑上前，跟随着李泽一起继续伐木事业。
　　贯彻着发展初期，时间一分一秒都不能浪费的宗旨！

第10章 野猪突袭、初战
　　伐木声继续响起，间歇夹杂着肯特和布鲁卖力的吆喝声...
　　时间流逝，李泽在砍伐、搬运中渐渐疲倦，双手越来越沉重，但每次濒临极限时，李泽能做的就是咬着牙继续坚持。
　　斧头劈砍在树木上的反震力，震的手掌、胳膊颤抖...直接真正的筋疲力竭！
　　原先收力之下，咬咬牙能坚持伐木一小时的李泽，选择不再省力后，半小时就气喘如牛。
　　高强度的劳作，让全身肌肉酸痛，疲惫程度远超早上，直到彻底坚持不住后，李泽才引动源力恢复！
　　闭目一阵享受中，体能恢复至巅峰，疲惫尽去！
　　简单抹了抹汗水，李泽就继续劳作，力竭恢复、力竭恢复，不断重复下，伐木效率大大提高。
　　每一次恢复后，能坚持的时间也是不断变长，第四次恢复、第五次恢复！
　　每次恢复，身体都在慢慢变强，幅度很小，但在一次次累积之下，李泽能感觉到明显的变化！同时也期待着个人面板上的属性正式上涨的那一刻！
　　终于，再次力竭，第六次恢复。
　　“轰”
　　李泽仿佛听到自身血肉的轰鸣声，身体在欢呼雀跃。
　　生命进化的第一个小步，迈出了！
　　看向属性值。
　　【精神：10点】
　　【体质：11点】
　　【力量：11点】
　　【敏捷：10点】
　　体质和力量都上升了一点！
　　这一刻，之前所有的辛苦、煎熬都随之烟消云散，充盈在心头的只剩下成长后的愉悦、踏实。
　　而这总共只消耗了0.6滴源力！金手指的高效，令李泽无比满意！
　　原地沉醉了会，李泽便收敛心神，继续伐木，丛林的凶险考验还没度过，道阻且长！
　　日头渐渐落了下来，肯特、布鲁歇了好几轮，但脸上仍露出满满疲惫，看着这一幕，李泽很是理解。
　　正常人伐木一小时就比较辛苦，经常劳作的人才会熟能生巧，坚持更长时间，但今天他们可是劳作了大半天！
　　是时候休息了！
　　李泽放下斧头，准备招呼肯特和布鲁时，突然，一股淡淡的危机感袭来！
　　凝重的往前方看去，那里竟有一头一米多高、躯体估摸两米多长的野猪！它那拳头般大的眼睛中满是凶狠！
　　这个体型的野猪！第一次在野外面对这种庞然大物，让李泽心头发紧。
　　但他瞬间冷静了下来，仿佛与生俱来的本能一般，接受了这个危局。
　　深呼吸中，悄然引动源力恢复，同时眼睛紧紧盯着野猪的动静，余光看着包围住院子的保护罩，有三十米左右的距离！
　　李泽心里一阵暗骂，疏忽了，砍树砍过头了，旁边更近距离的还没砍完，自己就先砍远的了！
　　没办法了，瞬息间，李泽就做出决定，轻声叫喊，让肯特和布鲁停手，挥手示意他们返回。
　　自己则是轻手轻脚捡起身旁的盾剑防身。
　　肯特和布鲁看到大野猪时脸色一白，紧张中，布鲁更是忍不住要惊叫起来，好在机灵的肯特立马死死捂住了布鲁的嘴，将其堵了回去。
　　李泽刚悬着的心再度放了下来，松口气中，连连挥手示意往院子退，三人轻手轻脚的往回走，生怕惹怒野猪。
　　山中野猪猛如虎，可不是开玩笑的！
　　而在后退凝视中，野猪的面板也跳了出来。
　　【獠牙野猪】（凡兽★★）
　　【资质：普通（96%）】
　　【精神：7点】
　　【体质：20点】
　　【力量：17点】
　　【敏捷：15点】
　　【本源强度：1.19】
　　【战斗力：70.2】
　　【技能：獠牙突刺lv3】
　　（凡兽★★中皮糙肉厚的存在，锋利的獠牙能刺穿钢板）
　　碾压自己的属性，正面没法打，超过自己一倍体质，如果赤手空拳对打的话，十个人估计都干不过！
　　李泽越发谨小慎微！脚步更为轻缓！
　　而注视着缓缓后撤的三人，起先野猪有些疑惑，但很快就耐不住性子了，四个猪蹄磨蹭着地面，下一秒就“嗷嗷”着四蹄狂奔，冲了上来。
　　“快跑！”惊叫声中，李泽、肯特、布鲁撒腿狂奔！
　　但后面野猪“吭哧吭哧”声越来越近，李泽不由一阵暗骂：“这什么野猪，跑的这么快！”
　　再跑一秒自己的屁股绝对保不住，要被顶。
　　身上这件【染血的皮甲】，李泽并不觉得能挡的住那锋利的猪獠牙。
　　握紧了盾剑，身体里缓缓流淌的源力带给了李泽自信，实在也是跑的速度不允许，能直接安全跑回去谁愿意冒险！
　　没法的李泽在电光火石间做下决定，大喊“分开跑！”
　　同时，一个侧滑步，避开野猪的直接冲撞，看着眼前野猪腰腹间大板块肌肉，李泽咬紧牙关，用尽全身力气，铁剑狠狠从上往下划拉。
　　铁剑割过血肉，鲜血喷涌而出。
　　吃痛的野猪一声嚎叫，停步急转，瞪着眼前伤害自己的可恶人类，猪眼血红，直接狂暴冲锋。
　　惊险的一个侧滑步躲开，长剑顺带在野猪身上再划上一剑，得益于之前重复的源力滋养，自身反应速度好像更快了。
　　但这也惹怒了野猪！它不再只是横冲直撞。
　　猪咬、猪拱、猪蹬、獠牙突刺全部用了出来，尘土木屑飞扬中，李泽紧张的手心冒汗，尽全力躲避着正面冲击。
　　但野猪体型巨大，正面躲过去了，偶尔的擦边也如重锤般击打在盾牌上，那力道震的手臂剧痛、胸口沉闷，盾牌险些脱手，而身体更是不住踉跄后撤。
　　好在猪脑不好使，没注意李泽在防守时，顺势的后撤步。
　　离院子已经只有五米左右了！
　　但在身上伤口的刺激下，野猪越发狂暴，猪突猛进，力量十足，越发疯狂的撕咬扑击。
　　李泽努力左躲右闪，但短短几秒间，就要顶不住了！
　　打量着离保护罩距离只有五米，再纠缠下去就危险了！
　　李泽心一横，正准备硬吃一次野猪冲撞，靠着惯性回到安全区时。
　　“闪开，领主大人！”
　　听到声音，李泽下意识一让身子，只见一块脑袋大小的石头划过漂亮的弧度砸中了野猪头！
　　机会来了！李泽一阵心喜！
　　原来是惊魂未定的肯特和布鲁，看着领主大人在那搏斗，急忙从院子里找了块石头扔了出去。
　　趁着猪脑晕眩时，李泽快速冲向保护罩，原先难以企及的几米距离飞速跨越，伴随着一声巨响，李泽险险冲进了保护罩。
　　回头看去，野猪在保护罩前撞得晕头转向。
　　那声巨响正是野猪狂奔撞击保护罩的声音，原来刚才石头砸中猪脑只让野猪眩晕了一瞬间，在李泽冲向保护罩时，野猪也狂冲上来。
　　但也好在有这么一瞬间，李泽进来了保护罩，要不然两条腿是跑不过四条腿的，被撞只在瞬间！
　　看着猪头晃荡、步伐紊乱的野猪，李泽被又撞又咬又踢的憋屈气也上来了，痛打落水猪的机会就在眼前，不把握住，心意难平！
　　站在保护罩边缘，李泽用力挥剑对准猪眼直刺!伴随着野猪凄厉的哀嚎中，李泽立马拔剑后撤，一点不恋战。
　　痛苦的独眼猪，剩下的一只猪眼在愤怒下，血红的如同要破裂一般，狂暴死死的盯着李泽，凶性大发，不管不顾撞击扑咬保护罩！
　　“可恶啊，仇人近在眼前！！”如果野猪会说话。
　　凶猛的撞击声，伴随着野猪凄厉的惨叫声、不甘声，肯特和布鲁早已被野猪这疯狂劲头吓得抱在一起颤抖。
　　“叮——”
　　“领民肯特对您的忠诚度提升12点，当前忠诚度92点”
　　“领民布鲁对您的忠诚度提升13点，当前忠诚度97点”。
　　无心关注这些，李泽死死盯着发狂野猪的状态，每次野猪撞得有些摇头晃脑时就冲上去刺砍。
　　但没有再刺瞎另外一只眼，双眼都瞎了，发狂的野猪找不到目标，跑了，一身猪肉岂不是进了某些幸运动物的嘴里？
　　是的，此刻危机已过，李泽已经十分活络的盯上一身腱子野猪肉了，【交易市场】里面肉食供不应求，最便宜的一单位肉食都要200艾拉币！
　　这一只大野猪怎么也得有五六百斤，拿下来，食物有了！钱也有了！
　　这会是领地建设，至关重要的一笔启动资金，有了这笔钱，发展绝对能大大提速，这关系到7日保护期过后的生存，绝对不容有失！
　　刚开始害怕野猪袭击的李泽戏剧性的无比紧张，但此时怕的是野猪跑了！
　　好在猪脑上头后，死都不算什么事情，怼就完事了，直接把全身血肉送进了李泽的口袋里。
　　伴随着野猪最后一声嚎叫，遍布伤口的野猪终于轰然倒下！

第11章 初战收获
　　獠牙野猪倒下了，但不放心的李泽仍然来回戳了几下，等了会，确定野猪生命全无后，才舒了一口气...
　　一口气泄了下来，顿时浑身的肌肉各种酸胀，跟被火车来回碾了无数次一样！
　　实在太累了！李泽身体摇晃了下，“咣当”两声，盾剑掉地，双腿一软，就要瘫坐在地上。
　　这时一个人在边上撑住自己，同时双腿也被人抱住，借了借力，李泽稳住了身体。
　　看了眼，果然撑着自己的是肯特，抱着大腿的是布鲁...
　　肯特就是有前途，知道领主大人乏力了，这布鲁就是憨逼！你家领主都要倒下了，还使劲抱着大腿，嫌领主身体不够重的！
　　不过看着布鲁两眼泪汪汪，责怪的话李泽也咽了回去！
　　“领主大人，刚才您真的是太勇猛了，要不是有您，我和肯特都要回不来了！”
　　“领主大人，能够当您的领民真的太幸福了，呜呜呜~”
　　抽了抽腿，这家伙抱的真紧，还抽不动！
　　李泽笑骂道：“好了好了，快松开，你的领主大人要给你抱倒了”
　　闻言布鲁有些窘，脸色通红，手脚失措的起身，赶紧与肯特一起搀扶着李泽往墙边靠。
　　坐下休息的李泽抹了下汗水后，开始指挥：“野猪已经死透了，你们去处理一下，收拾干净”
　　等肯特和布鲁手脚并用处理起野猪时，李泽才引动源力，让生机缓缓滋养自己受创的肌肉筋骨，闭目静静享受着全身酥麻按摩的快感，直到全身状态恢复，伤痛尽去。
　　伴随的是金鼎内一滴源力水滴彻底耗尽。
　　这一滴源力前前后后共恢复了9次身体状态，8次疲劳，一次战斗损伤。
　　第六次的时候，体质和力量上各增加了1点。
　　李泽耐心的统计数据，希望能摸清源力的效果。
　　伐木中用到体质、力量，而没有用到或者较少用到的敏捷就没有得到提升，之后可以多观察这方面，进行对比。
　　对了，刚才的系统提示还没看。
　　一条一条拉动查看系统提示信息，这个功能是李泽摸索之下发现的，有时候忙碌起来，顾不得系统提示，就很需要这个了，可以时刻回顾。
　　嗯，肯特和布鲁忠诚度又提高了，很好！
　　最开始只是想着自己有皮甲盾剑装备，而肯特布鲁手无寸铁，如果没有自己殿后直面野猪，一起跑的话，明显跑不过野猪，他们都得嗝屁。
　　发展初期珍贵的劳动力绝不容有失，那样领地发展的节奏势必会中断，不管是为了他们，还是为了自己，都得救！
　　没想到还有额外收获，这也证明了自己选择的正确。
　　刚才那样选择也是因为自己源力充足，虽然和野猪的差距很大，但靠着盾剑，还是有所把握。
　　最坏是重伤，毕竟距离摆在那边，吃点苦头，之后靠源力恢复就行。
　　但如果缺乏源力恢复，再重来一次，李泽也不敢说自己会留下断后..可能跑的比谁都快。
　　毕竟生命只有一条，在生死面前，直面危险，谁又能轻言断后...
　　不远处，肯特和布鲁发泄心中刚才的恐惧和怒火，恶狠狠的不断切割野猪肉，整理收获。
　　“恭喜你获得了
　　....【获得新鲜的野猪肉×10】
　　【获得新鲜的野猪血×10】
　　【获得坚硬的野猪颅骨×1】
　　【获得野猪骨骼×15】
　　【获得锐利的猪牙×2】
　　【获得新鲜的野猪肉×5】”
　　....
　　在悦耳的收获提示声中，李泽开始查看【金鼎】，关注布鲁、肯特忠诚度提升后的改变。！
　　【源力收集：8滴/年（可查看）】
　　源力收集从一年4滴变成了1年8滴了！
　　具体明细：
　　领民布鲁（5滴/年）；
　　领民肯特（3滴/年）；
　　布鲁忠诚度97，肯特92...
　　这一下，憨憨布鲁突然变得面目可亲，无比顺眼起来了！
　　对了，之前不是有说忠诚度90以上可查看人物具体属性吗。
　　精神集中，凝视肯特数秒，肯特的详细面板跳了出来。
　　【领民：肯特】
　　【年龄：19】
　　【忠诚度：92】
　　【资质：：普通（75%）】
　　【职业：骑士学徒】
　　【基础属性】：
　　【精神：11点】
　　【体质：10点】
　　【力量：10点】
　　【敏捷：13点】
　　【本源强度：1.15】
　　【战斗力：50.6】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv1（80/100）】【单手剑专精lv1（0/100）】
　　【装备】：无
　　（命运的改变从遇到正确的领主开始！）
　　肯特的属性确实是精神、敏捷占优，但肯特已经错过了当法爷的时间，这样子的资质如果在有些势力的家庭，随随便便都能达到初级法师。
　　普通人家就不要渴望当法爷了，练到老，大概率都成不了，初期还毫无战斗力，在见习阶段，基本不可能打得过其他职业，妥妥弱鸡一枚。
　　肯特选择学习单手剑之后寄希望成为游侠，也是明智的选择。
　　但是为什么想要成为游侠的肯特没有成为见习游侠？游侠有见习吗？还是说是因为修炼见习骑士剑法，所以在见习期大家都是见习骑士？
　　一个个疑问同时出现在李泽心中，或许只有自己遇到见习游侠，才能知道其中的奥妙。
　　想着这些，李泽也打开了布鲁的信息。
　　【领民：布鲁】
　　【年龄：19】
　　【忠诚度：97】
　　【资质：：普通（82%）】
　　【职业：骑士学徒】
　　【基础属性】：
　　【精神：10点】
　　【体质：13点】
　　【力量：11点】
　　【敏捷：10点】
　　【本源强度：1.16】
　　【战斗力：51】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv1（58/100）】【单手剑盾专精lv1（0/100）】
　　【装备】：无
　　（命运的改变从遇到正确的领主开始！）
　　没经过修炼就有13点体质，看来选择成为坦克是明智的。
　　没有特别的机缘，他们的成长按照这世界的常识来说，基本很难成为正式的职业者。
　　但来到这里，未来必将被自己改变！

第12章 卖猪、薅羊毛、第一桶金
　　关掉布鲁的个人面板，李泽开始售卖野猪肉，换取建设资源。
　　打开了【交易市场】，一溜儿商品目录浮现，搜索了下肉，原先挂满商品，999+页面的目录，顿时简洁了起来，只剩下几十页。
　　价格从低到高，简单看了下，卖的多是鸡肉、鸭肉、猪肉，也有野猪肉、狼肉、果然世界那么大，打死野猪的不会只有自己一家！
　　甚至最贵的是一款火牛肉（蜕凡级肉食，食用可增长气力），唯一一款有特效的肉，看了下价格，10000艾拉币一单位，惹不起系列...
　　比较了下价格，普通家禽如一单位鸡鸭肉，价格多是100-200艾拉币；而较为凶猛的野猪肉、狼肉，多是300-500艾拉币。
　　在看的时候，市面上便宜的肉食也在一页一页的被人买走，说明发展不错的大有人在。
　　李泽思考了一下，也慢慢尝试以300艾拉币的价格挂起10单位【新鲜的野猪肉】售卖。
　　正准备要退出【交易市场】时
　　“叮——”
　　“你上架的【新鲜的野猪肉】售卖了1单位，扣除10%交易税，你获得了270艾拉币”
　　“你上架的【新鲜的野猪肉】售卖了2单位，扣除10%交易税，你获得了540艾拉币”
　　...
　　一连串的系统提示声传来，刚上架的【新鲜的野猪肉】竟然直接被秒杀！
　　大家这么缺粮食的？！
　　交易税也有些贵啊，直接抽成10%售卖价格！
　　但也没有办法，这么多野猪肉自己用不完，而且女神商店那边不支持回购野猪肉，没有选择的情况下，只能卖在交易市场。
　　有资源不用，过期作废，卖空了继续上架，这次李泽提价了，一单位售价350艾拉币，然后就继续在【交易市场】上查看商品。
　　当时【新手宝箱】可是备注着，有小概率开出稀有物品、极小概率开出成长性建筑图纸、装备，传说中可开出神器！
　　自己就开出了【稀有月亮井建筑图纸】，某些幸运儿开出更好的东西也不是没有可能，开出好东西卖掉，也有机会！
　　刚开始忙着发展，没空细看，现在刚刚经历一场生死危机，浑身疲惫下，可以好好挑一挑，最重要的是现在有钱，嘿嘿，可以捡漏~
　　李泽做着捡漏的美梦，【食品】、【资源】、【装备】、【技艺】、【图纸】、【其他】。
　　这几个栏目一个一个的快速浏览过去，食品栏目里都是些常见食物，没见到有啥吃了能增福增寿的。
　　想想也是，有这种东西，谁会卖，捡漏的美梦破碎了一角.....
　　一个一个栏目看去，捡漏的地方一个一个碎裂，不是没好东西，就是要不起...
　　图纸里还有兵种图纸！【狼骑兵训练营】，售价1000万艾拉币...
　　眼红的很，但是惹不起。最后只剩下五花八门的资源慢慢挑。
　　没捡到大漏，就只能在常见的资源上捡便宜的来买了，常见的木材、石材、铁矿。
　　“对了，比【贸易与财富女神商店】3000艾拉币一单位价格便宜的铁矿买买买”
　　“叮——”
　　“你花费了2700艾拉币购买了1单位铁矿”
　　“你花费了2800艾拉币购买了1单位铁矿”
　　.......
　　看着便宜的石材，李泽想了想也买了下来，搁哪里都能用，买了不亏，一单位800艾拉币的都有，也不知道这是有多缺钱的主，【财富女神商店】可是卖1000艾拉币的，回购能直接卖的非要在这里卖，也不知道是不是傻，李泽一边吐槽一边捡漏。
　　我是不是可以赚差价！
　　突然，李泽灵光一闪，意识到了巨大的商机！
　　立马行动了起来。
　　买来的资源迅速在女神商店那边进行回购。
　　“叮——”
　　“请确认是否回购铁矿*1，七天新手期为原价回购”
　　“是！”
　　【铁矿-1】
　　【艾拉币+3000】
　　真的可以操作，快速收割！卖出的所有钱，李泽直接横扫三大基础资源，低于1000的全不放过，买买买。
　　页面飞速减少，在采买中李泽也注意到，其他人也在疯狂采购，果然意识到这些的人不少，这时候就看谁吃的多了。
　　不断买进卖出。
　　李泽此时只恨自己手速不够快，一笔笔交易快速购买。
　　“叮——”
　　“你花费了2800艾拉币购买了1单位铁矿”
　　“你花费了800艾拉币购买了1单位木材”
　　“你花费了950艾拉币购买了1单位石材”
　　.....
　　钱花光了就速度回购。
　　悦耳的系统提示声，伴随着一丝丝羊毛进入口袋。
　　很快，李泽发现便宜的资源全部都清空了。
　　羊羔再多，也经不住群狼环伺！
　　抱着还有的希望，李泽耐心的等待着商品上架。
　　看到了，一个2800艾拉币的铁矿，买！
　　...没抢到...之后零零散散再上架了些，但太多人抢了，僧多粥少，只能再等下一波二愣子集中，然后抢购的人比较少的时候了，可惜..
　　几分钟后，【新鲜的野猪肉】已经全部采集完毕，地上只余留一滩血迹加污物，全部的野猪精华都贡献了出来。
　　获得的【野猪肉】也比想象的多了些，足足有456单位，主要以350、370艾拉币的价格前前后后卖出去了400单位，加上带头的猪骨头、猪血等七七八八零碎部分售卖收获的2.5万艾拉币。
　　总共收获16.9万艾拉币。
　　一波暴富，让李泽感觉这样的傻大只野猪可以多来几只，全然没有了刚才的心惊动魄。
　　再加上通过买卖薅的羊毛，口袋里的资金瞬间来到25万艾拉币，第一桶金到手！

第13章 修建稀有月亮井、培养骑士
　　第一桶金到手，现在就是消费的时间！
　　“【白玉】稀有1单位1000艾拉币？这不是【稀有月亮井建筑图纸】的建筑材料吗？这里能找到？”
　　搜索了下白玉，寥寥几栏，我去，这个必须拿下，这不是努努力，魔力井水，就要来了？
　　“你花费了1000艾拉币购买了1单位【白玉】”
　　“你花费了1150艾拉币购买了1单位【白玉】”
　　“你花费了1200艾拉币购买了1单位【白玉】”
　　......
　　十单位【白玉】入手。
　　“【蜕凡级魔核】，1个40000艾拉币？是【白玉】的整整40倍？...”
　　剁手，直接买！
　　...
　　财大气粗的李泽直接大采购，只要价格差不多，能接受的，就买买买！
　　看着背包里满满当当的物资，李泽很是愉悦，最后，想了想自己的金手指：忠诚的重要性，李泽决定多屯些粮食，总不能指望饿着肚子的领民还无私奉献忠诚！
　　第一天食物还不贵，挑了30多单位粮食，也只花费3200艾拉币，已经足够支撑一段时间。
　　这样，东西就全部买完了，李泽在地板上写写画画，盘点起物资。
　　这次一共购买了：
　　【粮食】31单位：花费3200艾拉币；
　　【白玉】10单位：花费13000艾拉币；
　　【蜕凡级魔核】1个：花费40000艾拉币。
　　再花了2000多艾拉币买了基础生活用品，如被子、锅碗瓢盆等。
　　总共花费了5.8万艾拉币。
　　而资金缩水到19.4万艾拉币。
　　资源有：【木材】61单位（下午杀野猪前伐木收获60单位木材）；【石材】0单位；【铁矿】0单位；【粮食】40单位；【野猪肉】56单位；【白玉】10单位；【蜕凡级魔核】1单位；锅碗瓢盆乱七八糟的不计入。
　　看着稀有月亮井的建设需要，李泽将12单位木材置换成三单位石材，外加三单位铁矿，就简单凑齐了材料！
　　接着李泽兴致冲冲的建设稀有月亮井！
　　熟悉的中二声响起，此时已经有过经验的李泽内心毫无波动。
　　“感谢月之女神苏伦的祝福，您的光芒照耀着我们，请为我们修建【稀有月亮井】”
　　“叮——”
　　“是否修建【稀有月亮井】”
　　“是！”
　　“请选择放置位置”
　　李泽眼前出现了现在领地的平面图，同时一座稀有月亮井的虚影悬浮着，已有建筑的位置标记了红色无法安置，李泽选择了茅草屋边上的空地。
　　确定，安置，顿时一团翠绿色的光团浮现，接着骤然落进了地面中。
　　下一刻地面隆起一座白玉的圆形水井，李泽正要上去查看时，一大团绿色的藤蔓从井里拔地而起，开始不断的生长、扭曲、变形。
　　眨眼之间，白玉井完全被藤蔓植物生长环绕，藤蔓上一朵朵花骨朵尚未开放，娇娇嫩嫩。
　　李泽走近一看，内里很浅，中间有个半球形、凹下去的泉眼，慢慢的泉眼处有清澈的液体不断积攒。
　　凝视下，月亮井的信息跳了出来：
　　【稀有月亮井】（晋升条件可查看）
　　【品质】：稀有特殊精灵族建筑
　　【占地】：1平米
　　【每小时产量】：200mL（月圆之夜，产量提高至每小时1L）
　　（备注：来自月亮的庇佑，月之女神苏伦祝福着所有被她的光芒所照拂的生命。甘淳的稀有月亮井水蕴含了充足的魔力和少量的生命力，可以提升修炼速度、轻微治愈伤势并且补充精力）
　　查看了下晋升条件
　　【卓越月亮井】
　　条件1：领地需有10名以上月之女神苏伦的真信徒。
　　建设需求：月亮石10单位；蜕凡魔核10个。
　　一个个条件都难以满足，距离晋升有点远啊...
　　放任泉水慢慢生成，李泽觉得很满足，但肚子饿，喝水并不解饿。
　　好不容易等到饭熟，李泽三人就对着生硬的水煮野猪肉狼吞虎咽了起来，硬生生吃出了人间美味的气势。
　　吃饱喝足，消食期间，李泽打开【世界频道】潜水，搜寻有用的信息。
　　果然世界频道上充斥着刚才资源白嫖的欢乐、怒骂，获得利益的喜笑颜开，损失惨重的骂声不绝，但在世界频道上也很快就淹没在言语的洪流之中。
　　没有人会为你的错误买单，做的每一个选择，都要深思熟虑，这个世界没有重来的机会。
　　...
　　休息完毕，来到见习训练营的李泽深思熟虑后做了一个决定：培养肯特和布鲁成为正式职业者！
　　今天他们的表现，李泽全看在眼里，不怕苦不怕累，在关键时刻也能站起来，李泽相信投资他们成长，未来绝对不会亏。
　　做下这个决定后，李泽也不拖拉，直接喊肯特和布鲁过来，待他们走到近前，李泽深深看了他们一眼。
　　“肯特、布鲁，你们虽然是第一天来到我们的领地，但能吃苦耐劳，关键时刻克服了恐惧，所以我在这边分配给你们【职业者的见习训练营】中最珍贵的【生机充盈】名额！”
　　“我们领地刚刚起步，只有我们三人，希望你们刻苦修炼，早日成为正式的职业者，将领地当成自己的家，奉献力量，建设领地！”
　　考虑到现在肯特和布鲁都是给自己打白工，李泽补充道：“练习的一应消耗，由领地全部承担！”
　　“但是无规矩不成方圆，名额是有限的，为了保证公平公正，一应修炼需要的贡献等我们领地进入正轨后再行核算！”
　　听到自己有【生机充盈】的机会，肯特、布鲁一脸狂喜，原先仅是期待，虽十有八九，但还没确定，心中仍然忐忑。
　　如今确定了下来，意味着不出意外，只要努力修炼，成为一位正式的职业者稳稳当当，至于所谓贡献，等成为正式职业者之后还不是随随便便？
　　而如果没有【生机充盈】，单靠努力，普通资质又缺乏资源的普通人，成为职业者基本无望！
　　想到这些，肯特万分感激，原先已经熄灭的职业者梦想熊熊燃烧，狂喜下立马拉着旁边因为惊喜而有些呆愣的布鲁，单膝跪地高喊：
　　“感谢领主大人的恩赐，愿为您效死！”
　　“叮——”
　　“是否确定授予肯特【生机充盈】，确定授予后将占用一个名额，当前剩余名额19。”
　　“确定！”
　　“叮——”
　　“是否确定授予布鲁【生机充盈】，确定授予后将占用一个名额，当前剩余名额18。”
　　“确定！”
　　“叮——”
　　“领民肯特对您的忠诚度提升20点，誓死忠诚于您”
　　“叮——”
　　“领民布鲁对您的忠诚度提升20点，誓死忠诚于您”。
　　走一步上前，扶起了肯特和布鲁，鼓励一番后，李泽看到【金鼎】的源力收集效率达到了20滴/年，脸上布满了笑容。
　　此时，李泽对源力收集的效率也有了数，忠诚60点以上提供1滴/年；80以上2滴/年；90点以上3滴/年、95以上是5滴/年、死忠是10滴/年！
　　金手指的作用至关作用，自己迫切需要更多的人口、更高的忠诚度！

第14章 源力的逆天效果、快速变强（上）
　　将肯特、布鲁安排完毕后，李泽今天的第一次修炼也正式开始。
　　劈砍、直刺、横扫，用尽全力做出一个个动作。
　　长剑呼啸，每个动作配合着相应的呼吸节奏，一整套动作连贯不能中断，刚开始接收幻境传承时，李泽还没有明显感受到见习骑士剑法的效果。
　　此时，随着练习，肌肉立即感受到一种刺激，酸酸麻麻，并且快速酸痛。
　　但有着今天劳作积累的丰富坚持经验，李泽还是完整的将一整套见习骑士剑法打了下来，直到气喘吁吁，难以坚持。
　　【见习骑士剑法lv2（56/200）】：修炼速度加成4%。
　　按照这进度，剑法升级还得有一段时间，不知道升级后，效果是咋样。
　　引动源力恢复，感受着金鼎涌出的源力，好像和伐木的效果比起来消耗多了些。
　　之前伐木的身体恢复，一次只要0.1源力，而现在使用剑法修炼后的身体恢复，消耗源力，需要0.15滴源力，消耗增加了，所以锻炼到了身体更深处吗？
　　接着来！
　　看看见习骑士剑法这样修炼要消耗掉多少源力才能增加属性！
　　而结果也很快到来，随着剑法再一次完整的练完，源力恢复后，属性得到了提升！
　　【精神：10点】
　　【体质：12点】
　　【力量：12点】
　　【敏捷：12点】
　　两次总共消耗了0.3滴，但是从自己属性第一次增长后到现在，是总共用了0.7滴，和伐木比较起来，属性提升消耗的源力相差无几。
　　但是！伐木时敏捷是没有得到提升的，而此次用见习骑士剑法修炼，敏捷得到提升了！并且提升了两点。
　　差不多的源力消耗，使用见习骑士剑法获得的效益无疑大幅度提高！
　　手臂、腿部的肌肉变得更为强劲有力，腹部一整块肌肉也开始慢慢硬实，轮廓浮现，离八块腹肌更近了！并且呼吸也更为强劲有力！
　　源力还有8.70滴，继续修炼，这次使用月亮井水配合见习骑士剑法。
　　经过了1个多小时，月亮井已经收集200mL左右的井水，底部有一小层了，明晃晃的。
　　简单勺了点，一口吞入腹，肚子立即就传来一股清凉，缓缓向周身扩张，滋养着身躯。
　　这股气息蕴含了充足的魔力和少量的生命力，可以提升修炼速度、轻微治愈伤势并且补充精力。
　　想到月亮井水介绍的效果，李泽接着大口吞了数口后才继续练习【见习骑士剑法】。
　　...
　　另一边，看者领主大人一刻不停歇的练习剑法，肯特、布鲁完全惊呆了，要知道自己练到一遍，就全身酸胀，无法继续练习。
　　果然能成为领主大人就是这么不一样！肯特、布鲁心中涌起浓浓的敬佩崇敬。
　　正在训练中的李泽，无暇他顾肯特布鲁的想法，他竭尽全力忍耐着全身上下遍布的酸胀刺激，继续运转着剑法。
　　先前身体受到的刺激对比现在真的是过于“微弱”！
　　此时每一次呼吸、动作都能从腹部引导出一股股气流，涌向四肢百骸。
　　原先没有使用月亮井水时，锻炼到的肌肉都集中在表层，身体的酥麻酸痛主要停留在体表处。
　　但此刻在这气流的刺激下，深层次的肌肉也慢慢充血、鼓胀、强化。
　　紧随其后的是一小股清流，滋养着膨胀、充血的肌肉。
　　这样修炼下来，没过片刻，李泽浑身就热力蒸腾，额头隐隐冒出汗珠来。
　　直到完整打了一套【见习骑士剑法】，李泽才停了下来，这时腹部的气流在缺乏剑法引动之下，也停止溢出。
　　“呼~”喘气中，李泽引动源力恢复身体状态。
　　刚才喝了6勺子，估摸着喝了个百来毫升月亮井水，完整的一遍练下来，只消耗了大约三分之一，但修炼的效果远胜先前！
　　就是不能多练，这才练了一遍，就有些顶不住了，也只能晚上这么搞，白天这样子练后，没有源力恢复就做不了事情了。
　　“不过效果也是杠杠了，想到达到这种全身性深层次锻炼可不容易！”
　　“这种修炼到深层次的方法，坚持下来，长此以往，就拉开了差距”
　　按剑法传承里面所说，锻炼层次一直停留在体表，皮肤能练得坚韧，但缺乏强劲肌肉的支撑，皮肤再坚韧也坚韧不到哪里去；
　　同样想要肌肉强力，那身体流动的气血就得强盛！要不然肌肉也会缺乏相应的基础；
　　而气血要强，那筋脉骨骼也必不可少，而以上这些要强大，根本还在于生命本源的强大。
　　缺乏生命本源的支撑和滋养，再怎么练都没用，甚至越练身体亏损越大！这也是为什么凝聚生命本源，激活生命种子是超凡的第一步。
　　所以见习骑士修炼法的等级越高，修炼的地方就在身体越深处，否则就有可能进无可进，比如一直只锻炼皮肤，肌肉不强，那么皮肤的上限也就摆在那边，卡死了前进道路。
　　而月亮井水，就可以在见习骑士剑法修炼层次的基础上更加深入的淬炼到身体。
　　这或许就是它的价值所在！
　　也是用月亮井水熟练度提高飞快的缘故，毕竟剑法被动的提升了一个层次，提前涉足到更深的领域，获得更多的感悟也无可厚非。
　　而源力，就涉及了最为本质的生命本源！价值上无疑远胜月亮净水！
　　吸收完感悟，继续修炼，终于，随着100ml月亮井水消耗完毕，源力使用了0.54滴源力，李泽的属性也来到了：
　　【精神：10点】
　　【体质：13点】
　　【力量：13点】
　　【敏捷：13点】
　　体质、力量、敏捷再次提高了一点，肌肉更强，轮廓更清晰！
　　此时，自己如同一名勤奋锻炼数年的运动健将，而一日前，还只是手无缚鸡之力的文弱青年。
　　强烈的对比，让李泽不由恍惚起来，但也更坚定了变强的意志！

第15章 源力的逆天效果、快速变强（下）
　　源力还有8.16滴，渴望变强的李泽继续修炼。
　　再煎熬一阵后，属性再次晋升！体质、力量、敏捷从13提升至14点！
　　不过苦恼的是，源力消耗也增加了！这次消耗0.78滴，比刚才12晋升至13的消耗，多了0.24滴源力。
　　希望之后别多的离谱，这样加下去地主家没有余粮啊！
　　不过，效果依旧十分明显！
　　体魄越来越强劲有力，连同肌肤也变为更为坚韧弹性，短短时间便跨越常人每天刻苦锻炼，数年也不得突破的体魄鸿沟！
　　打了些井水，补充反复锤炼身躯流失的水分。
　　变强的道路很是艰辛，但只要努力付出就能变强，让李泽食髓知味，欲罢不能！
　　为了妹妹降临时有个安全的环境，也为了在凶险丛林中生存下来，李泽变强的意志坚定无比，重复修炼的辛苦没有在顽强意志上留下一丝划痕。
　　长剑依旧，呼吸平稳，一招一式，认真朴实，脚踏实地下，体质、力量、敏捷三维度属性，再次突破，来到了15点！
　　对比一天前，强大了足足50%的身体属性！
　　此时，原先显眼的肥肉消失，摸了摸肚子，八块腹肌已经十分明显，条块的腹肌充满力量。
　　深蹲、跳跃、冲刺、挥拳、俯卧撑每组快速连续上百个毫不费劲！
　　逆天，强大！
　　短短一天的时间，就成为了一名强大的运动健将，此时，自己参加什么长跑比赛、举重比赛，能轻而易举获得省市冠军吧。
　　好像不止四肢变强了...摸了一下，本钱也变雄厚了，李泽满意的点了点头。
　　变强的快感是真的迷人，难怪蓝星有无数人每天持之以恒的锻炼，强壮自己的身躯，而那些人长年累月的积累或许都比不过自己一次源力恢复下的变强。
　　想到这，李泽的心情跟吃了冰激凌一样舒爽！
　　遗憾的是，刚才证实了一点，那就是属性点越到后面，增强需要的源力消耗就越多..
　　不过好消息也有，自己的职业终于从骑士学徒迈入了见习骑士的门槛！
　　继续修炼！持之以恒！
　　熟悉的源力恢复，属性点再次增加。
　　可惜今晚不能再练了，李泽意犹未尽的看着依旧没有存量的月亮井水。
　　刚刚修炼用了快800ml的量，而月亮井水到现在产出也才1000ml，只剩下200多ml，这些剩余的量不够再次修炼...
　　没有月亮井水，源力消耗更多才能增加同样的属性，有些浪费，并且已经深夜，再修炼下去，没有得到充足的睡眠，对明天的发展没有好处。
　　今晚就先这样了~剩余4.98滴源力明天再用，收剑休息，看向已经变得华丽起来的面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（60%）】
　　【职业：初级见习骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：11点】
　　【体质：16点】
　　【力量：16点】
　　【敏捷：16点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：77.8】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv2（125/200）】【单手剑盾专精lv1（0/100）】
　　【装备】：【有缺口的圆盾】【染血的皮甲】【粗制的铁剑】
　　（芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，现在已踏上超凡第一步，恭喜你成为了大点的蝼蚁）
　　此时充盈的力量感让李泽有种能靠着盾剑打死野猪的感觉，不再需要像白天那天苟且躲闪。
　　这一刻的想法很是大胆，李泽暗自警惕，力量的膨胀果然会带来错觉...
　　这种危险的想法都冒了出来，自己还是多打碾压局来的好，越属性挑战不是良策！
　　在源力的加持下，自己实力突飞猛进，而肯特和布鲁的属性点还没有得到提高，资源的差距一目了然。
　　穷文富武，在这里刻画的淋漓尽致！
　　普通见习骑士在没有修炼资源的情况下，每天只能修炼到一次身体极限。
　　这还是在建立在有充足肉食供应的前提下，这样修炼也不知道几天才能增加一次属性点。
　　而后面属性点越来越难增加，每次修炼到增长属性值的时间越来越久。
　　这样的人别说成为骑士了，有条件练一练就当强身健体，硬练小命都能给练没。
　　想到这些，李泽更是庆幸自己当时将金鼎买下来的明智之举。
　　金鼎成为自己在这危险丛林中安身立命的依仗！

第16章 世界的真实与血肉
　　剩下的月亮井水也不能浪费，李泽直接找到正在休息的肯特和布鲁交代道：
　　“我们领地之前新建设了一个稀有建筑【稀有月亮井】，这个建筑每小时能生产【月亮井水】200ml”
　　“井水的功效是能加快修炼速度，和避免身体在修炼时损伤，对修炼后的肌肉受损有一定的恢复作用”
　　“这是商店购买的瓶子，能装100ml液体，一人一个，之后你们每天可以去月亮井那边装满一次，进行修炼”
　　“这也是我们领地发展带来的福利！希望你们好好珍惜”
　　还有这种好事？肯特和布鲁的眼神高亮，兴奋道：
　　“感谢领主大人的恩赐！”
　　“感谢领主大人的恩赐！”
　　看着有些学舌的布鲁，李泽摆摆手：“休息吧，之后好好修炼”
　　肯特和布鲁退下后，安静下来的李泽也开始闲逛玩家的【交易市场】。
　　口袋空空，看到好东西也买不起，但李泽也是精神集中，期待能从交易市场中了解到这世界更多的真实，以及更多的变强手段！
　　一点一点看过去，倒真是让李泽发现了不少可以增强战力的好东西！
　　比如【图纸】里头不仅仅有白天看到的【狼骑兵营图纸】、还有【夜影斥候兵营图纸】、【近战剑士兵营图纸】等等。
　　价格都很感人——上千万艾拉币，但是兵营能转职出即时战力！
　　【狼骑兵营】(建设需要50颗初级血石；1颗蜕凡级狼系魔核；100单位木材；100单位石材；200单位铁矿）
　　【品质】：精良人类兵营
　　【占地】：1000平米
　　【效果】：在兵营中可转职为狼骑兵，请注意这需要狼，转职上限50人/月。
　　（备注：兵营内转职的士兵无法脱离兵营自主修炼，只能等待兵营进阶时完成进阶转职，或使用士兵晋升卷轴完成晋升）
　　【夜影斥候兵营】(建设需要50颗初级暗系元素结晶；100单位木材；100单位石材；200单位铁矿）
　　（略）
　　【近战剑士兵营】(建设需要50颗初级任意系元素结晶；100单位木材；100单位石材；200单位铁矿）
　　（略）
　　接下来，兵营绝对会是领主们强大的分水岭！这东西十分重要！
　　兜里实在没钱，不舍的划过，李泽看向其他。
　　原来市场上也有卖【月亮井水】，都是100ml、200ml的卖，果然好运的不只有自己！
　　看了下价格，100ml=2000艾拉币，一晃眼的功夫，上面一条条销售信息被清空，初期提升修炼速度的资源，大家眼里都看得很明白啊。
　　不过李泽没有售卖的打算，因为可以预料的到，之后自己的消耗只会越来越大，囤积些是很有必要的事情，这关系到自身实力成长。
　　至于购买，那等资金特别宽裕再说吧，现在还是算了，很快它就会再生，等等就是。
　　想罢，李泽就不再关注【月亮井水】，接着查看。
　　【技艺】那边还有各种各样的技能，【蛮牛呼吸法】、【猛虎呼吸法】、【磐石呼吸法】、【清灵冥想法】等等，这需要正式骑士阶段才能修炼。
　　但是，现在【职业者的见习训练营】发展好的也才建成，发展差的更是连骑士学徒的影子都没看到，何况正式骑士。
　　现阶段不能用的资源在危机四伏的当下，确实还不如卖掉来的划算，毕竟明天和意外谁知道哪个先来？
　　留在仓库里凭白便宜了别人，一不小心还便宜给了仇人，那就搞笑了。
　　再看了一圈，没有什么特别的东西后，李泽转移阵地，接着水世界频道、区域频道。
　　有了个暂时的安全区，有人积极探索、有人蜗居苟且，世界频道上多是嬉笑怒骂，看来第一天大家过的还可以，小心翼翼的发展，没出多大幺蛾子。
　　零零散散接受了些信息，加深了对这个世界的熟悉感后，等到夜深人静，李泽就退了出来。
　　这时的他有些怀念之前的生活，往常这个时候可以玩一两把游戏，也可以出去happy玩耍..
　　但这里没有网络、没有信号、朋友亲人也联系不上、灯红酒绿全都无影无踪。
　　在院子里仰卧，看到的只有漫天的夜色，而且更为现实的是都没地方洗澡！待会只能用毛巾沾水将就...
　　一阵艰难困苦的洗漱后，完成睡前活动的李泽躺在茅草屋的简易床上，和衣而睡。
　　至于肯特和布鲁，则是睡在之前堆积工具的小屋里。
　　李泽有叫一起呆在茅草屋，但肯特和布鲁说什么也不让，坚持要睡在工具房里。
　　看着他们神色慌乱的样子，李泽也不做强求，因为这样子他们只会紧张一夜，难以得到有效休息，影响明天的工作。
　　想了想，李泽也有些明白，这应该是这里的阶级固化，虽然肯特和布鲁已经成为了骑士学徒，但是长期以来身为平民根深蒂固的思想，让他们很难做出和领主大人睡在一间房这种“大逆不道”的事情。
　　在屋子里的李泽，静静的想着之前的种种，耳边也断断续续传来肯特和布鲁的窃窃私语。
　　“今天我们吃了好些野猪肉呢”
　　“是啊，吃了好些，上次村长过寿，我们才吃了几片肉”
　　“村子里的肉都给村长自己那些人拿去吃用，用不完的也卖掉，根本没有我们的份”
　　“这些野猪肉吃的我舌头都要掉了，原来这样吃肉，这么幸福”
　　“今天我们还学了见习骑士剑法了啊”
　　“以后我们也能成为一名见习骑士”
　　“有生机充盈，甚至我们还可以成为正式骑士！”
　　“在村子里，我从来没想过我有这么一天”
　　“我也是，之前见习骑士一直是村长的亲人、朋友、朋友的朋友才有资格学，我以为这辈子都没机会了”
　　“领主大人对我们是真的好，布鲁，我们以后一定要好好工作，为领主大人效忠！”
　　“肯特，我布鲁一定会的，交给我吧”一阵拍打胸膛声作响。
　　“嘘，布鲁你这混蛋，是要吵到领主大人吗，拍这么大声！”
　　一阵不好意思的憨憨声传来后，院子安静了下来。
　　李泽听着有些沉重，原来之前他们的生活是这样的，肉都吃不上。
　　之后自己一定要走好每一步，明天...心神疲惫的李泽在计划明天的思绪中沉沉睡去。

第17章 *接收领民
　　阳光穿过了广袤的森林，带来阵阵暖意，沐浴在阳光中，李泽缓缓醒来。
　　异世界的第二天开始了。
　　干脆利落的起床，在残破的茅草屋门咯吱咯吱作响中，李泽走出了房门。
　　肯特、布鲁也已早早的在做饭，见此，李泽也忙碌起来，来到了【流民营地】按照昨天做的计划行事。
　　昨天李泽就考虑清楚了，手头宽裕的资金第一时间用来接收领民。
　　站在流民营地的两根立柱中间，李泽凝视着大白条石框架、木板墙体的流民营地，还有那充满科幻味道的深蓝色椭圆光圈。
　　今天的能量恢复了2点，可以再接收两人。
　　但为了获得更多的源力，李泽决定“大胆”冒险，步子迈的大一点点...采购魔核和元素结晶用来充能，接收更多的领民！
　　源力只剩下4.98滴了，后面修炼需要的越来越多，缺乏源力，那如同龟爬的修炼速度李泽还不想体会。
　　开始购买【初级元素结晶】、【魔核】进行补充，玩家的【交易市场】上，一个【初级元素结晶】售卖1万艾拉币左右，魔核价格仍保持在4万艾拉币附近。
　　要先弄清楚二者补充能量分别是多少，这样才好效益最大化。
　　先都各自购买1个试一试。
　　“叮——”
　　“你花费了1万艾拉币购买了1颗初级元素结晶”
　　“叮——”
　　“你花费了4万艾拉币购买了1颗蜕凡级魔核”
　　【初级元素结晶】
　　【蕴含元素力量的结晶】
　　【可用来充能、修建元素类建筑或是锻造元素类武器、铠甲】
　　【蜕凡级魔核】：蜕凡级火鸦的魔核，蕴含充沛的能量。
　　购买之后，简单看了眼初级元素结晶、蜕凡级魔核的介绍，李泽开始给【流民营地】充能。
　　“叮——”
　　“是否确认使用初级元素结晶给流民营地充能，可充能2点”
　　“叮——”
　　“是否确认使用蜕凡级魔核给流民营地充能，可充能6点”
　　这样算起来，元素结晶更划算，但都已经买了，李泽也忍着心痛，确定使用。
　　就这样，刚买还没来得及焐热的元素结晶还有蜕凡级魔核就化为流光没入【流民营地】当中，而营地的能量也来到10点！
　　李泽开始选定效果1，接受特定数量领民。
　　意外的是，不像接受肯特和布鲁时那么直接，这次系统跳出来了个提示：
　　“叮——”
　　“当前流民营地能量满值，激发隐藏选项”
　　“领主可选择以家庭为单位接收领民，以家庭为单位接收，领民的初始忠诚度为80点”
　　“且费用、能量消耗降低两成！”
　　李泽考虑起来，以家庭为单位，就是会拖家带口，老人、小孩多些，会给领地造成负担。
　　但老人也代表着知识的传承，小孩代表着领地的未来..
　　领地在丛林里，野兽植物遍地，吃喝不用发愁，在负担上应还可以接受。
　　重要的是，他们的初始忠诚度高，一来就可以带来源力加成，还有能量消耗上的减少。
　　这样，金手指的作用才能得到更好的发挥，这是如今安身立命的根本！
　　按家庭为单位接受领民！
　　确定后，一连串系统提示声随之响起：
　　“叮——”
　　“新手保护期内，领民刷新无需费用，12名领民加入了你的领地，请善待他们”
　　“流民营地能量-9.6”
　　“领民布鲁诺、玛丽、爱娜、乔巴加入了你的领地，能量消耗3.2”
　　“领民汤姆、西格莉、珍妮、彼得、伯尼、伯格、玛莎、玛蒂加入了你的领地，能量消耗6.4”
　　“第一家领民传送中”
　　“是否开启第二家领民传送”
　　语音提示声刚落，就见流民营地的深蓝色椭圆光圈加速转动起来。
　　这次的光圈看起来明显比之前接收肯特和布鲁的大的多。
　　几个呼吸后，一名目光沧桑，头发半白的老头子走了出来，脸上的皱纹清晰可见，精瘦的身体微微佝偻着；
　　旁边的是一位胖大妈，体型是老大爷的两倍，头发虽半白，但看着仍颇为有力；
　　紧随其后的是一名精壮的男孩。
　　三人衣衫褴褛，面色带青但仍显红润，这些痕迹都表示了这几人虽为领民，但生活应不是特别拮据。
　　等等，这三人中间咋好像有个人躲在胖大妈肥胖的身躯后面？
　　李泽正要观察时，老头子也注意到前方的李泽，简单整理抚平自己褴褛的衣着。
　　之后不急不缓的走上前，站定，身体缓缓朝前鞠躬：“领主大人万安，小老儿布鲁诺向您问好”
　　李泽快步走上前扶住：“布鲁诺老爷子，你好啊，欢迎你老加入我们的领地”
　　“快快请起，我是这里的领主李泽，以后这里就是我们的家了，大家不要拘束”
　　在李泽的搀扶下，布鲁诺看了他一眼，看着李泽满是真诚的眼睛，布鲁诺有点感动：“遵命，领主大人”
　　说着布鲁诺直起了腰身，伸手指向胖大妈那边：“领主大人，这位是我的妻子玛丽，以前的工作是一位女仆”
　　“玛丽，还不快向李泽大人，行礼问好”
　　闻言，玛丽双手拉着裤边，同时双脚交叉点地，轻轻躬了下身，略显肥胖的身躯一阵抖动：“领主大人万安，玛丽向您问好”
　　而这时李泽也有些惊讶，因为眼前是玛丽躬身下而暴露出来的一位局促不安的女孩子，160cm左右的身高躲在身材颇为高大肥胖的玛丽身后，怪不得刚才看不见。
　　一样走上前扶起玛丽：“玛丽大婶快请起”。
　　同时顺势朝着女孩子问道：“那这位是?”
　　玛丽顺着李泽的视线，看到了自己身后孙女，一把拉过来：“爱娜，你躲在我身后做什么，快过来见过我们领主大人”
　　同时跟李泽解释：“这是爱娜，我的孙女。”
　　接着苦涩道：“这可怜的孩子因为这两年父母亲外出冒险没有归来，沾惹上了许多麻烦。
　　由于父母长期没有回来，之前只敢偷偷骚扰她的地痞恶棍最近变得越发明目张胆了起来，设计各种手段迫害我们，迫不得已我们只能东躲西藏。”
　　“我们原打算通过流民营地以自由民的身份离开那个伤心地，但是囊中羞涩，出不起离开的费用。”
　　“最后无奈之下，我们只能趁他们不注意之时，混入流民队伍之中离开。”
　　“在危险关头，领主大人愿意接纳我们，不嫌弃我们这糟老头、糟老太的，真的是我们的幸运。”
　　“领主大人，我们真的很感谢您”
　　“来，爱娜快跟领主大人介绍一下自己”“这边已经安全了，你可以放心了”
　　“好的，知道了”爱娜轻声细语道。
　　软糯的声音如同微风拂面，轻轻的脚步声响起，手拉着裙边，同时双脚交叉点地，轻轻躬了下身，动作尽显优雅，和胖大婶形成鲜明的对比。
　　“领主大人，爱娜向您问安”
　　李泽伸了伸手，刚想要去扶起，转瞬想到女孩子刚经历的害怕恐慌，就隔空虚扶：
　　“爱娜快快请起，这里之后就是你的家了，我保证只要我还在一天，你在之前领地遇到的事情，这边绝对不会遇到，这是身为一名领主的承诺”
　　闻言，爱娜微微抬眼，小心看了一眼李泽，确认这话的真假，看着李泽认真的神情，爱娜的脸上浮出淡淡的笑意，如碧波般清澈的眼神，嘴角的弧度似月牙般挂起。
　　爱娜重重点了点头，伴随着如释重负。
　　随即爱娜站起了身，这时李泽才看清了她的模样。
　　亭亭玉立，乌黑的长发简单的束在身后，衣着有些破旧，但从洗发白的衣服上，仍能看出女孩的干净爱洁。
　　五官姣好，最最吸引人的是那水灵灵的大眼睛，长长的睫毛微微的颤抖着，纯净如水的眼睛透露着涉事未深。
　　生活的艰难使女孩子脸色有些发黄，皮肤略显粗糙，身材娇弱，仿佛风一吹就会被吹跑，但她站在那边自有一股温暖的气息悄然在散开，蔓延在每个人的心中。
　　这一刻，李泽感觉到了这个世界的真实和美好，更加坚定了守护领地的决心。
　　之后，布鲁诺拉着爱娜站在边上接着介绍：“后面的这位是我的孙子乔巴，今年12岁，爱娜是姐姐，今年18岁”
　　“现在我们被逼无奈，离开了家乡，也不知道一家人何时才能团聚”布鲁诺脸带苦涩道。
　　说着说着，几人情绪都有些低落。
　　见状，李泽宽慰道：“吉人自有天相，相信他们会平安回来，到时候还能再相聚”
　　“而且流民营地可以一家人一起过来，未来领地升级，营地等级变高了之后，未必没有更强的功能，比如异地的家人团聚呢”
　　闻言，情绪低落的一家人也涌起了几分希望。

第18章 领民的差异、随机开奖
　　安抚了下布鲁诺一家人后，李泽抛出了自己之前的疑问：“布鲁诺老爷子，不知道流民营地作为自由民离开和其他方式离开都有什么区别？刚才听你们讲到这个，我有些困惑”
　　布鲁诺闻言，回道：“领主大人有所不知，领地的人口构成一般有三种，自由民、普通领民、还有农奴”
　　“先说自由民，也就是能自由的在不同领地行走定居的人口，拥有最高的自由度，在领地里想走就走，想留就留，当然如果要通过流民营地离开那就需要花费一定的费用了”
　　“自由民的收入只要缴纳规定的税费后就都属于自己，还可以拥有田地产业等，而缴纳税费后，他们同样享有被保护的权利”
　　“而普通领民一般指的是，不能随便脱离领地的领民，领主通过流民营地接收领民需要支付费用、还有宝贵的能量”
　　“通过这种方式加入的领民也就是普通领民，他们不能随时随地的脱离领地。”
　　“在一个领地里，普通领民拥有很大的自主权，自由度很高，除了不能随便脱离领地外，其他的事情基本都和自由民享有相同的待遇”
　　“因为流民营地的存在，领主们不能随意苛待普通领民和自由民，否则领地可能会被列为不受欢迎的领地，之后就很难接收领民，而更严重的情况还可能被取消领主资格”
　　“而农奴就是最低等的存在，犯罪被贬为农奴、战犯囚徒、或被捕奴团抓获售卖，他们基本没有自主权”
　　在布鲁诺清晰的介绍之下，李泽明白了这其中的区别。
　　随即想到一个问题：“那我们领地也能接收到自由民吗？”
　　布鲁诺摇头道：“那还不行，自由民的接收，至少得镇一级领地才可以，那时候流民营地才会开放这个权限，这也是对自由民的一种保护，因为自由民很多都是有一技之长的人才。
　　而村庄聚居地会面临诸多的危险，这些人才在村居聚居地很容易损失，所以诸神就对流民营地设置了这样的一个限制”
　　“勋爵大人教了我许多这方面的知识，希望以后能对领主大人有所帮助”
　　李泽此时感觉自己捡到宝了！普通领民哪里懂这些！
　　“不知道布鲁诺老爷子之前是做什么的，我看你的知识很是丰富，不像普通人，还有你口中的勋爵大人不知指的是？”
　　布鲁诺笑了笑：“我这个糟老头子也没做什么值得一提的事情，也就是在一二十年前做过一阵管家，当时为一位刚成为勋爵的瓦尔根勋爵服务”
　　回顾往事，布鲁诺不由有些唏嘘：
　　“瓦尔根勋爵老爷是位好人，可惜时运不济，刚好深渊入口打开在领地内，他誓死冲锋在一线，成功拖延到援军的到来，保住了我们的性命”
　　“但遗憾的是他自己燃烧了生命，本源耗尽而亡。”
　　布鲁诺抹了抹眼角的浊泪：“我这人老了，就是容易伤感，希望领主大人勿怪”
　　李泽感慨道：“那是位尊敬的领主，能听闻他的事迹，我很荣幸，也希望之后空闲之时能更多的了解他的事迹”
　　布鲁诺感激的躬身致谢。
　　“叮——”
　　“领民布鲁诺对您的忠诚度提升5点，当前忠诚度85点”
　　有心摘花花不开，无心插柳柳成荫，忠诚度的提高只是意外之喜。
　　接着聊了几句，李泽看到肯特和布鲁煮好了早饭就喊道：“肯特、布鲁你们过来一下”
　　待肯特和布鲁走到跟前时，李泽向布鲁诺等人介绍：“这位是肯特、这位是布鲁，他们两是昨天加入我们的领地的，我们领地也是刚刚发展”
　　然后也开始对着肯特和布鲁介绍起布鲁诺一家人。
　　双方认识过后，众人就开始在身后小声沟通起来，而李泽也回应系统开始继续传送第二家领民。
　　话音落下后，流民营地深蓝色椭圆光圈旋转扩大了一大圈，占用了流民营地大半空间，几个呼吸后，光圈缩小，原地出现了8个人，男女老少皆有。
　　在李泽打量中，其中主事的中年男子背着一位老爷子走上前来，作势要弯腰行礼。
　　李泽见状赶紧上前，连忙阻止：“这位大叔，你背着老爷子行动不便，我们就不互相客气了，先将老爷子安置一下，我们再聊”
　　闻言，沉默的汉子有些错愕，但仍点点头：“好，谢领主大人照顾”
　　一行人将老爷子暂时安置在茅草屋中后，经过一番闲聊介绍，大家互相认识了下。
　　李泽从中得知了他们一家的情况。
　　他们一家8口人，刚才主事的中年男子是彼得，她的妻子珍妮是一名裁缝。
　　膝下有四个小孩，10岁双胞胎男孩伯尼、伯格；12岁双胞胎女孩玛莎、玛蒂，玛莎最大、玛蒂第二、伯尼老三、伯格最小老四，都还是小萝卜头，看起来营养不足。
　　彼得的父亲汤姆常年卧病在床，母亲西格莉基本上只能在家照顾老父亲，可以看出沉重的压力压得彼得、珍妮有些喘不过气来，上有老，下有小，一家人指望着两夫妻过活。
　　布鲁诺等人听着彼得他们说起自己的生活，不免有些同情。
　　彼得一家人得知布鲁诺儿子、儿媳妇不知所踪，也不免有些唏嘘。
　　双方在互相怜惜之下，关系迅速的贴近，和气融融。
　　而李泽虽对开出一票拖油瓶感到些许无奈，但心里早已完成了建设，也很快平复了下来！
　　毕竟这是发挥金手指效果的必要代价...
　　【源力收集：44滴/年（可查看）】
　　从每年20滴，来到了44滴，直接再翻了一倍！
　　而这还只是开始，拉一把生活处于困境的人，势必会得到更快的忠诚回报。
　　尤其这种拖家带口、满是累赘的纯朴之人，相信很快就会再收获数个死忠领民。
　　那时候，每年破百滴轻而易举，这般努力下，或许很快就能实现源力的日收！

第19章 美好蓝图、前途一片光明
　　等拖家带口的领民安置完毕，李泽集合众人说道：“大家一起在这里相聚也是一场缘分”
　　“我们领地昨天刚建立，但我们已经建好了【流民营地】【财富女神商店】【稀有月亮井】【职业者的见习训练营】”
　　“我们发展的速度很快，现在更是有了大家的加入，相信未来一定会更好！”
　　“当前，我们所处的地方是一片茂密的丛林，危机有，但机会也更多！”
　　“这里有取之不尽的木材、丰富的野兽资源，只要我们站稳脚跟，这里就会是我们的一个乐园!”
　　“但问题相信大家也看到了，我们领地民居什么的还没建，1000多平的院子，还有七八百平是空地”
　　“所以我们的第一目标就是先把这些地方都建满，把我们的家园建设好，建设好民居给大家住！”
　　“待会彼得你跟着肯特和布鲁外出伐木”
　　“玛丽、西格莉大婶准备大家的伙食，其他人在院子里搭一把手，粮食我们很充足，一定要给大家伙煮够！”
　　“布鲁诺老爷子，你之前是一名城堡的管家，刚才对我们的领地也有了简单的了解，不知你对我们领地的发展有什么建议，我这样的安排怎么样”
　　布鲁诺行礼：“领主大人安排的很是妥当，感谢您对我们孩子的照顾”
　　“您定是考虑到外面的环境可能会给孩子们带来危险，才这样子安排”
　　“但是领地刚刚起步，急需要劳力，孩子们也都是半大少年了，可以简单在外面捡一些石头、树木什么的，只要我们照看好就行”
　　彼得这时也赶忙表示：“是的，领主大人，我们的孩子没有那么娇嫩，待会就让伯尼伯格一起在外面做一些事情，玛莎玛蒂也可以帮她妈妈煮饭准备伙食，没帮忙的时候也可以在外面搭把手，为领地做贡献”
　　李泽想了想，最后同意：“好，那就这样安排，但是孩子们一定要在我们的后方”
　　接着李泽吩咐肯特、布鲁道：“待会，肯特你做好警戒、布鲁你注意保护大家”
　　突然想到了什么，李泽问布鲁诺：“对了，孩子们转职成见习骑士一般是要几岁，还有这一阶段的修炼有什么注意点？”
　　布鲁诺回想了下：“之前的领地一般是16岁-20岁时转职，这时候孩子们筋骨差不多长开，但还未定型，是最适合转职的时间。”
　　“据瓦尔根勋爵所说，那些贵族老爷的孩子都是8岁就开始练习基础剑法，熬练身体”
　　“待到12岁后，基础剑法的熟练度等级达到精深处，这时候筋骨也已长开，就可以转职了”
　　“而普通人因为很难有贵族孩子的资源供给，一般都是拖到12岁才开始熬练身体，只要肉食管够还是可以在16岁左右转职骑士学徒”
　　布鲁诺接着道：“见习骑士剑法是最适合给孩子打根基的方法，训练后，正式就职时还可以转职各种职业”
　　“因为见习骑士剑法是对身体体质、力量、敏捷的全方位熬练，对身体的开发是全方位的，所以他是通用的剑法，可以平滑的过度到各种职业，当然激活灵魂之火的法师除外。”
　　“不过有一点不好的是，因为见习骑士剑法的全面，所以修炼的速度颇为缓慢”
　　“资质平庸的人练来练去可能终身都达不到转职正式骑士需要的体质、力量、敏捷一维属性点30以上的标准。”
　　李泽听了这些话心里陷入了沉思。
　　接着不禁问道：“那爱娜今年18岁了，之前有练过见习骑士剑法吗？”
　　布鲁诺：“以前他父母在家的时候有教过她基础剑法，爱娜练习的很是勤勉，原先前两年就能转职骑士学徒了”
　　“但因为父母不在，那些官僚又限制了我们平民转职骑士学徒的道路，没能学到见习骑士剑法，才耽搁了这么许久”
　　限制名额不用问，李泽也知道，一来训练营的传承名额本来有限，二来修炼见习骑士的消耗太大了。
　　而一个平民练个半死消耗许多资源也很难成为正式骑士，一个人消耗多不可怕，一群人消耗多，那供给那些有“潜力”、有“资质”的贵族子弟的资源岂不是变相减少了。
　　所以，在平民中，只要挑选些合格的打手培养就够了，很简单的一个道理，就跟以前封建社会时的愚民制度类似。
　　哪怕自己也无法都给领民转职见习骑士，没有成为骑士的希望，确实练得性价比不高，只能强身健体。
　　如今迫切需要战斗力，那些长远的事情不考虑太多，爱娜有基础，之前只是缺少了些许机会。
　　当然李泽也承认，爱娜确实很是漂亮，没办法，美丽是张通行证，李泽不是一见美女就走不动道的人。
　　但不可否认，如果队伍里有个漂亮女骑士陪伴，光看着也很是养眼，让人心情愉悦！
　　决定了！
　　“即然爱娜18岁了，还有着修炼基础，那么我安排爱娜转职骑士学徒怎么样”
　　“并给一个生机充盈名额，重点培养！相信这样子爱娜成为正式骑士的希望就大大提高了”
　　布鲁诺闻言，立马激动了起来：“老头子在这感谢领主大人的恩赐，爱娜能有这个机会是她的福分”
　　说着布鲁诺急忙拉着有些局促的爱娜过来：“爱娜，还不谢谢领主大人”
　　爱娜有些慌乱，急忙行了个礼，手足无措。
　　李泽示意爱娜起来后，也看着抱着期待眼神的彼得等人高声承诺：
　　“大家是第一批加入我们领地的人，好好努力建设我们的领地，领地发展起来了，不仅仅是骑士学徒的转职机会，包括生机充盈蕴养名额也不在话下”
　　“大家应该知道这个生机充盈的效果，有了它基本成为正式骑士是没有问题的。”
　　“只要我们努力，就还有更多更好的，以后我们的孩子都有机会获得，骑士这条路走不通，我们就走别的”
　　“乔巴、伯尼、伯格、玛莎、玛蒂你们也要好好努力锻炼，争取能早日成为骑士学徒，以后更成为一名荣耀的骑士！”
　　一番话，顿时把几个小孩子激动的满脸通红，一通大喊：“谢谢领主大人，我以后一定会成为一名骑士，保护领主大人”
　　“我也是，我一定要把那些欺负姐姐的坏人全部打跑！”
　　“还有保护领主大人！”
　　看着孩子们童声童趣，几位大人、老人不禁欣慰的对视了一眼，眼神中传达着遇到仁慈领主的庆幸。
　　而这时系统提示声也陆续响起。
　　“叮——”
　　“领民布鲁诺对您的忠诚度提升10点，当前忠诚度95点”。
　　“领民爱娜对您的忠诚度提升15点，当前忠诚度95点”。
　　“领民玛丽对您的忠诚度提升15点，当前忠诚度95点”。
　　“领民彼得对您的忠诚度提升10点，当前忠诚度90点”。
　　.....
　　忠诚度上大家都上了90点！布鲁诺一家人更是上了95点。
　　果然，以家庭为单位形成的纽带没有辜负自己！传承、希望！是激发人类生命活力的最佳钥匙！
　　【源力收集：64滴/年（可查看）】
　　从刚才的44滴/年，再次增加，来到64滴/年！
　　这样子下来5天多些，6天不到，就可以产生一滴源力了。（一年360天）
　　未来是美好的，开始伐木，赚钱、招人！
　　为实现美好生活而奋斗！

第20章 神灵庇佑、警示、突袭
　　伐木、捡石采集资源！
　　离开小院，一众小孩子看着眼前透明保护罩，试着摸来摸去，但一直没摸到，惊奇无比：
　　“领主大人，这是什么”
　　“这是我们领地现在的保护罩，神灵庇佑着我们，怕我们初期太过弱小，而被覆灭”
　　“但这个保护罩维持的时间只剩下六天不到，说明神明也是要我们发展强大自己”
　　“待会你们注意就在保护罩边上捡石头、树枝，有危险立马跑进去！”李泽耐心的回答道。
　　一本正经扯起虎皮的李泽，忽悠的一众小朋友眼冒星星：“原来这是神迹！我们领地还被神灵庇佑！”
　　“那我就是神灵庇佑的孩子！”
　　“我也是，嘻嘻”
　　大人们听着这些心中也是充满着希望，他们拿着从财富商店上购买的斧头、铁锹满身干劲开始伐木、采石。
　　而已经完成转职的李泽、肯特、布鲁则是走在最前头，肯特边砍树边负责观察周围环境，布鲁有危险顶上，李泽主力打手....
　　当然主要还是以警戒、跑路为主！
　　目前李泽还没有自信能挡住凶残的野兽，当然傻憨憨的野猪不算，有着保护罩，李泽一点不怕野猪，内心反而还颇为期待野猪的到来。
　　身后的伐木声连绵...
　　领民的增加，带来的不只是源力收集效率的增加，还有劳动力的增加，人多力量大，资源采集效率节节攀升。
　　在全领大干的环境下，警戒的李泽也不放过发展的时间，卖力伐木。
　　在暴涨的身体素质下，轻飘飘的斧头挥舞的斧斧生风！
　　没有像昨天那样用尽全力死命砍，反而还收了几分力，但效率仍比昨天高三成以上，而体力消耗还很少。
　　李泽已经不打算将宝贵的源力消耗在增长属性效率低下的伐木上，而且就算用尽全力，效率也不会提高多少，因为受限于斧头的锋利度，多使用几分力，获得的收益其实不高。
　　在忙碌中，时间总是过得很快，或许是因为距离保护罩很近、或许是此地的人烟还没有传开、或许野兽没空，总之一早上风平浪静，大好事！
　　中午，汗水浸润了众人的衣角，但直到玛丽、西格莉大婶招呼众人吃午饭，都没人喊苦喊累。
　　家庭领民接收的好处再+1！
　　...
　　简单洗手，清理汗水后，李泽看着盛好的香喷喷麦饭，色泽鲜艳的野猪肉，还有翠嫩欲滴的青菜（交易市场购买的），不由胃口大口。
　　这技术没谁了！昨天那是人吃的吗？
　　憨比肯特、布鲁是一点厨艺都没有！
　　以后坚决不能再吃他们俩做的饭，狠狠扒拉了两口。
　　心满意足的享受午饭后，众人小休息了会，就又开始忙碌了起来。
　　因为晚上不适合劳作，只能抓紧白天多采集资源，其他的事情能在晚上做的一律都放在了晚上。
　　太阳渐渐偏移，在忙碌之中，视野缓慢变暗，傍晚的森林透着些许森冷。
　　突然，金鼎若有若无的开始抖动，勾动李泽的心神！
　　？这是什么情况，之前金鼎从来没有这样抖动、轰鸣..事出反常必有妖！
　　这仿佛是警示的感觉，让李泽心神开始紧绷，但身体上不动声色，留意四周。
　　扫过一圈，没有什么啊？李泽不由摸了摸脑袋。
　　但素来谨慎的他，依旧小心留意，每次视线不经意的扫过周边。
　　来回几次观察下，李泽终于发现前方不远处的灌木丛中有一双发光的竖眼，森冷的凝视着劳作中的众人。
　　李泽心头一紧，但强忍着，装作什么都没发现，视线自然划过。
　　但心神高度关注，身体也在不经意转动，眼睛轻瞄观察，简单辨认了下，灌木丛中隐隐的轮廓，应该是一头狼！
　　有提示的情况下，自己也是费了好一番功夫，如果没有警示提醒，那灌木丛中隐藏的森林狼，自己绝难发现。
　　这一刻，李泽对金鼎的功能强大有了更深刻的认识。
　　这个警示功能，大赞！传说中的警鼎长鸣..
　　此刻就有充足的时间提前考量！先看一下它的面板！
　　【森林巨狼】（凡兽★）
　　【资质：普通（85%）】
　　【精神：8点】
　　【体质：15点】
　　【力量：16点】
　　【敏捷：18点】
　　【本源强度：1.17】
　　【战斗力：66.6】
　　【技能：撕咬lv1、流血lv1】
　　（凡兽★中擅长追猎的兽类，如果打不过，一定要早点跑）
　　撕咬lv1：锋利的狼牙能轻易撕开血肉。
　　流血lv1：锋利的狼牙上携带防止伤口治愈的毒菌，流血不止。
　　敏捷比自己更高，力量相当，体质弱于自己，战斗经验上自己绝对不是对手。
　　身体素质相当，自己的优势是敌明我暗，它不知道踪迹已经暴露，这是一个巨大的信息差，还有一个自己的装备利刃，这两点将会是制胜的关键！
　　那头狼很是耐心，一直在那寻找着机会，李泽不是很想去动它，战斗起来的话，胜负难料。
　　但转念一想：“如果这是一条孤狼，此时不理会它，没有什么影响，但是如果这是前哨狼呢，放任它离开，那么是否会带来狼群？！”
　　猛虎独行，狼群结队，如果它回去带来狼群，那么接下来的发展势头，势必会大大受挫！李泽不想去赌这个可能。
　　加上身体属性大幅提升后的自信，战意彻底占据了上风！
　　决定好后，李泽装作毫不知情，照常收集资源，缓慢靠近灌木丛。
　　在不经意扫视间，李泽也观察到这狼身长接近成人男子身高，足足有1米7左右。
　　通过轮廓可以看到那鼓胀的肌肉，充斥着爆发性的力量，让李泽不由有些紧张。
　　但更多的则是深藏血脉之中、与生俱来的火热战斗欲望！！

第21章 **诱杀野狼，布置陷阱
　　距离不断拉近...
　　潜藏的森林狼，眼神冰冷注视着正在慢慢走入自己攻击范围的人类，心中一片嗜血。
　　原先感觉没什么机会的森林狼，对投喂上来的食物很是愉悦，决定给眼前美味的两脚羊一个痛快！
　　近了，更近了！
　　森林狼趴伏在地，蓄势待发。
　　机会来了！眼前的两脚羊竟然正好转身回返，森林狼楸准时机迅猛的一跃，嗜血的眼神，紧紧盯着两脚羊的脖颈，狼牙仿佛已经品尝到了鲜血的美味。
　　李泽发现背后森林狼的动静，有些紧张，但仍临危不乱。
　　个人背包中的剑盾在背对森林狼的那一刻，早已取在了手中，迅捷一个踏步前进加回转。
　　碰~有点缺口的圆盾挡住了森林狼的扑击，手中长剑以全身力量灌输，凶猛一刺，破开血肉阻力。
　　温热的鲜血溅射而出~
　　身在空中的森林狼还未在头碰盾牌的晕头转向中回神过来，就稀里糊涂的成为了一具尸体。
　　看着倒在地上的森林狼，果然人的厉害之处就是善于利用工具，眼前体质、力量、敏捷都与自己相差无几的森林狼，就这么稀里糊涂的死了。
　　如果自己没有剑和盾，谁生谁死，还未可知。
　　哪怕自己有剑盾，如果没有神奇的个人背包，创造的偷袭机会，眼前的森林狼绝对不会如此轻敌，手无寸铁的自己让它大意，以至于送了性命。
　　当然最关键的是自己的实力，如果自己仍然是10点属性点，哪怕创造了这个机会，也无法对巨狼造成致命伤害，反而是送羊入狼口！
　　一切一切加在一起，形成了如今的一击必杀！
　　而此时的众人也才注意到自己的领主大人刚刚轻松杀死了一头森林狼，顿时激起一阵惊呼。
　　“领主大人威武！”
　　“领主大人....”
　　大家也才知道自己的领主大人看着没有什么力量，但也能轻松的杀死一匹森林狼。
　　这股力量虽然在以前领地中根本排不上号，但处于这个情况，安全也能有一定保障，原先担忧领地安全的领民们心中宽心了些许。
　　布鲁诺、彼得两家人刚加入领地时，心中就有这方面的隐忧，现在的领地是在森林之中。
　　而森林野兽众多是必然的，如果没有强有力的武力保护，那么领地的生活就是朝不保夕。
　　虽然因为李泽接受了他们一家老弱，大家的忠诚度比较高，但如果在失去保护罩之后，没有安稳的生存环境，那么无论如何，布鲁诺，彼得也不敢置家人的安危于不顾，到时候可能就又得寻找下一位领主了。
　　之前李泽看着布鲁诺等人脸上时不时露出的隐忧，也是心知肚明。
　　但没说什么，如果自己无法立足，说再多也没用，能够在这里立足，那么什么都不用说，这些李泽还是能看的透彻。
　　此时，或许只有肯特和布鲁心中是最坚信自己的领主大人绝对能庇护大家，或者说相信能毫不停歇进行剑法修行的领主大人绝对能成为一方强者！
　　不过李泽没在意他们心中的想法，简单吩咐肯特、布鲁对狼尸进行收割。
　　同时嘱咐肯特和布鲁要将沾血的区域全部清理干净，尽可能的带回保护罩后，李泽就继续开始伐木，时间一分一秒都不能浪费！
　　【获得新鲜的森林狼肉×5】
　　【获得新鲜的森林狼血×10】
　　【获得锐利的森林狼牙×2】
　　【获得残破的森林狼皮×1】
　　【获得坚固的森林狼头骨×1】...
　　在劳作中，系统提示声不断响起
　　因为时间紧迫，肯特和布鲁只能粗糙的处理，一阵忙碌后，终于完成。
　　而李泽也收获了230单位【森林狼肉】，这狼还是有些小，精瘦的身材比不过野猪啊，让李泽有些可惜。
　　打斗的时候怕狼大，收获的时候怕狼小，李泽摇了摇头。
　　嗯..不对！
　　有一必有二，今天有这头狼，之后可能还有更多，那安全措施就很有必要！
　　通过主动狩猎消除安全隐患，那很可能直接送菜，猎物还是猎人本来就是随时互换的关系，一不小心就进了什么野兽的嘴里，那就悲剧了，这个不能选。
　　但现在的自己可以设置陷阱，至于打猎这种风险活动只能交给未来的自己了。
　　自己之前留下来的野猪獠牙，就非常契合了，也算野猪贡献最后一波力量...
　　那根野猪獠牙长达30-40公分，给它磨锋利后，再牢牢固定在地上，野兽掉落下来，插到，那妥妥一个必死！
　　想到就做，打开【财富女神商店】花了900艾拉币买了3把铁锹，李泽就拉上已经完成野狼收割的肯特和布鲁，开挖深坑，其他人则帮忙倒土、磨野猪牙。
　　“铿锵、铿锵”声响了1个多小时，在众人的努力下一个1人深、长3米，宽2米的大坑完成了。
　　为了安全起见，李泽选的坑位置离领地50米左右，往下挖深度的时候还时刻留意周围动静。
　　最后挖到底下时，李泽更是直接在上头警戒，生怕在坑里看不到外面的环境，冒头出来时直接周围一群野兽包围，那就搞笑了...
　　之后就是将树枝削尖，让肯特和布鲁在下面布置，野猪獠牙安插在较为中心的地方，削尖的树枝也密布在四周，然后几根长长的小木桩稳固立在坑里，支撑上面放掩体。
　　李泽看了下坑底密密麻麻的木头尖刺，密集恐惧症可能会头皮发麻！小心拉起肯特和布鲁，然后清理周边的泥土痕迹，在坑底撒上一些野猪血，并将野猪身上那些没法吃的杂碎、皮毛全部扔了进去。
　　之后将尺寸适合的枝干砍伐下来，小心翼翼盖上，并铺上枯枝杂草，一个简陋的陷阱就完成了。
　　忙完这些，太阳下山了，汗流浃背的众人就回到领地里修整。
　　今天，领地周边30多米的树木都已经全部砍伐清理掉了。
　　李泽已经充分吸取上次砍的深入而陷入野猪袭击险境的教训，这次都是直接带领着大家环绕着领地砍伐，绝不深入。
　　事实证明这个决定的正确，要是过于深入，野狼就不是只能在前方出现了。
　　并且这样砍伐，伐木队伍的视野是最好的，不会陷入三面树林的窘境。
　　看着眼前拓展出去的视野，忙碌了一天的李泽很是满意，接下来就看陷阱是否能起作用了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第22章 女骑爱娜初养成
　　晚饭依然是很单一的饮食，麦饭、野猪肉、青菜，但在玛丽的手艺下，化腐朽为神奇。
　　李泽不由暗赞，这玛丽大婶放在蓝星绝对是一位大厨，简单的食材煮出不一样的味道！
　　吃饱喝足，李泽舒服的打了个饱嗝，才开始清点起物资，准备建设、修炼的事宜。
　　盘点着收获，由于今天人多了，再加上老人布鲁诺的经验指导，大家伐木技巧提高，收获也就上涨了许多。
　　忙碌了十来个小时，总共收获了【木材】221单位，石材因为是在森林，石头资源匮乏，仅仅收获了10单位。
　　木材比昨天多了百来单位，石材多了几单位，总体上多了一倍的资源。
　　加上收获了230单位【森林狼肉】及七七八八的狼骨内脏等，将狼肉、狼骨、狼牙完全售卖掉，获得了11万艾拉币，减去今天的消耗，艾拉币刚好回到了20万，又可以建设一通了，付出就有收获，总是能带来这么朴实无华的快乐！
　　李泽嘴角的笑意按捺不住。
　　迫不及待开始建设！基建达人李泽上线。
　　打开【财富女神商店】
　　【普通民居建设图纸】售价10000艾拉币
　　【建设需要：木材*10、石材*20、铁矿*1】
　　简单算了下，普通民居建一栋要1万艾拉币，需要的材料全部用木材置换需要33单位（木材*1=石材*1；木材*3=铁矿*1）
　　也就是一栋民居要4.3万艾拉币，而此时的李泽手中有20万艾拉币加267单位木材、10单位石材。
　　反正可以随时换购，李泽也就将资源全部换成了艾拉币，艾拉币一下子就跑到了47.7万。而资源全部清空，只留下粮食类。
　　这些艾拉币足足可以建设11栋房子，但李泽不准备建这么多，今晚李泽只准备建设3栋，一栋自己住，两栋布鲁诺和彼得一家人住，剩下的李泽准备给自己购买一套装备增强战斗力，还有剩，就全部用来招募领民！
　　做好准备后，李泽开始建筑民居。
　　李泽首先将众人聚集了起来，吩咐别乱跑，避免建设过程中人员乱窜，李泽不想尝试建筑在生成中有人乱入是什么下场！
　　交代清楚后，在众人的注视下，一座座大白石头基体框架，木质与墙体结合的二层民居耸立了起来，四周还有木材扎的半米多高的小围墙，简单、粗糙、很实用。
　　再次看到这一幕奇迹建筑法，李泽仍然是惊叹连连。但看布鲁诺等人虽有艳羡但习以为常的样子，不由问道：“布鲁诺，你们之前的领地建这种民居多吗”
　　布鲁诺：“领主大人，这种建筑我们一般称他们为神赐建筑，以前领地里也时有建设，不过因为其花费较大，经济宽裕的人家才能住的起，大多数人家还是自己动手盖”
　　“领主大人，可以仔细看神赐建筑的属性，这种建筑很难得的是具备一些特性，普通民居就具有体力恢复加快10%的效果，后面升级起来效果更加显著。”
　　“所以大多数普通人都渴望居住在这种房子里”
　　李泽点了点头并对着大家说道：“好，那布鲁诺你们两个家庭各自挑选一栋，以后就是领地配给你们的房子了，当然关键时刻可能会安排一些人员，暂时居住”
　　“领主大人，我是在做梦吗！”
　　领民彼得不敢相信，有些呆住了，自己这是时来运转了吗，彼得万万想不到自己还有居住这种神赐建筑的时候！
　　自从父亲瘫痪在床，彼得就再也没有一天舒心日子，没想到，这次遇到了这么一位慷慨仁慈的领主大人！
　　生活的困难差点压倒了彼得，而现在的温暖让彼得这个大男人也不禁有些眼角湿润，彼得赶忙遮掩着揉了揉眼睛，心里默默的接受、融入了这个领地。
　　“叮——”
　　“彼得对您的忠诚度提升10点，誓死忠诚于您”
　　“珍妮对您的忠诚度提升10点，誓死忠诚于您”
　　...
　　先是难以置信，接着就是一阵惊喜欢呼后，李泽按了按手，等大家安静下来，就简单道：
　　“大家今天也看到了，我们周边是广袤的森林，这里有丰富的资源，但也有刚才那凶猛的恶狼，危机盈野”
　　“大家一起跟着我在这个朝不保夕的地方拼搏，奋斗，我很是感激，今天给大家分的房子也是希望大家真的把这里当成自己的家，一起建设，一起努力，在这片土地上生根，立足！”
　　“还有一个事情，我们的伙伴会越来越多，这种情况下，迫切需要有一个人来跟着我一起带领照顾大家，如果领地只有我一个人在管理，那么很多事情就没办法做好，今天布鲁诺老爷子的见识、为人，大家也看在眼里了。”
　　“而且据我了解，他以前还当过管家，所以我在这里任命布鲁诺为我们领地的管家，大家以后有什么生活上的难题、需要就向布鲁诺管家讲，我相信布鲁诺管家能很好的为大家解忧”
　　在大家的欢迎下，被认可的布鲁诺，不，现在是布鲁诺管家没想到自己年老时还有发挥余热的机会，虽然很是突然，但长久以来的生活见识让他快速接受这一突如其来的好消息，满脸灿烂：
　　“感谢领主大人的信任，布鲁诺必定不辱使命！”
　　“好，那你带着大家去安置，现在条件简陋了些，记得一定要尽力为大家解决，不能解决的要找我”
　　布鲁诺顿时大为感动，躬身应是，在李泽的示意下开始忙碌了起来。
　　“好，爱娜你留下来，其他人可以跟布鲁诺管家去找自己房子安置了”
　　看着领民们兴高采烈的幸福神情，李泽也是笑了笑，之后视线转到因为被留下而一脸错愕的爱娜，此时的爱娜有些局促不安的低头扣着纤细的手指。
　　李泽宽慰道：“爱娜，不用紧张，留下你是为了你的职业转职还有生机充盈赋予的事情，领地里现在就只有你符合转职的要求，其他人不是年龄太大，就是年龄太小了，都不适合”
　　爱娜松了一口气，但还是有些胆怯：
　　“领主大人，可是这样不会浪费名额吗，我听爷爷说过这个名额很是宝贵，而我不一定能成为一名正式骑士，我怕浪费了这个生机充盈的名额，要不然这个还是给别人吧，爱娜自己练就好...”
　　见识了许多贪婪之徒的李泽很是意外爱娜的纯净善良，愿意把这种名额让给别人，李泽很是赞赏：
　　“这些都不用担心，要相信自己，而且现在能转职的也就只有你，以后领地还需要你的力量来保护”
　　想了想，李泽接着道：“领地里的小孩子也很多，乔巴、伯尼、伯格、玛莎、玛蒂他们也要先练习基础剑法，而我们连老师都没有，以后这些也需要你来教他们”
　　“所以我也是经过慎重的考虑才把这个生机充盈的蕴养名额给你，你以后成为正式骑士，乃至青铜骑士就能更好的带着孩子们成长，所以爱娜你转职的重要性现在懂了吗”
　　闻言，爱娜深吸了口气，胸口起伏了下，带着要给弟弟妹妹开路的勇气略显紧张道：“好的，领主大人，我一定会练好的，到时候教会弟弟妹妹，保护好我们的领地”
　　清脆的声音，带着坚定的语气，亭亭玉立的稚嫩身躯散发着一股勇气。
　　李泽深深看了一眼，果然原先有些怯弱的人在面对珍视之人时也能迸发出别样的勇气。
　　“好，那我们开始吧”
　　经历过一次转职操作，第二次李泽按部就班，很快，爱娜也进入了知识传承中。
　　这次李泽在局外倒是清晰的看到了转职的外界情况。训练场上的爱娜在开始转职时，就不由自主的紧闭了双眼，眉头紧锁，额头冒汗，那股信息流的载入果然会产生一些压力。
　　终于十分钟之后，爱娜清醒了过来，眼中一阵流光闪烁，仿佛传承的余韵。
　　爱娜舒了一口气，对着李泽笑盈盈道：“领主大人，爱娜现在也是能有作用了”
　　说着还挥舞了下小拳头，李泽都要被逗笑了。
　　接着，让爱娜选择武器专精，李泽便开始查看爱娜的个人属性，看着看着李泽就笑不出来了，人比人得死，货比货得扔啊！
　　同样是传承转职，咋差距还能这么大！
　　【领民：爱娜】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：96】
　　【资质：：青铜（80%）】
　　【职业：骑士学徒】
　　【基础属性】：
　　【精神：13点】
　　【体质：11点】
　　【力量：10点】
　　【敏捷：11点】
　　【本源强度：1.36】
　　【战斗力：61.2】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv3（133/300）】【单手剑盾专精lv1（0/100）】
　　【装备】：无
　　（命运的改变从遇到正确的领主开始！）
　　首先资质就比自己好上一截，然后见习骑士剑法的熟练度也比自己高了一个等级，李泽只有一个想法，捡到宝了，必须好好培养。
　　精神属性也是亮瞎眼，看来爱娜很有必要学习法师的基础冥想法。
　　不过好在见习骑士剑法只是打熬身体基础的，法师修炼也没问题，当然最后的职业还是爱娜自己选择。
　　称赞了一番爱娜后，同样给了爱娜100ml【月亮井水】吩咐道：“爱娜，你现在已经学会见习骑士剑法了，待会你就带着弟弟妹妹一起训练，不过要注意弟弟妹妹们不能喝月亮井水，这个不是入门的用不了，而且他们年龄太小了”
　　“还有我看你精神属性很高，有法师的资质，之后基础冥想法也可以一起修炼，看有没有机会成为一名法师，资源上不必担心”
　　“嗯嗯”爱娜重重点点头，之后就开心的拉起弟弟妹妹们训练，而肯特、布鲁见状也加入了进去，哼哼哈哈一阵热闹。
　　看了一眼，训练场上虽吵闹，但在三名“大人”的管束下，有条不紊，李泽就放心了。
　　李泽便满怀期待的看向自己的金鼎：
　　【源力收集：120滴/年10*10+5*4（可查看）】
　　一下子，源力从64滴/年，几乎翻了一倍，跑到了120滴/年，原先接近6天才能收获一滴源力的效率，此时达到3天就可以一滴。
　　这都是自己努力的收获，果然有付出就有回报，辛勤耕耘总会培育出肥沃的土地！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第23章 资质提升
　　带着源力收集效率提升的喜悦，李泽全神贯注，开始修炼。
　　今天的目标，将源力消耗光！将实力极限提升！
　　训练场上，李泽微微侧身，两腿分开下沉，双手持剑放在腰部前身，剑尖斜斜向前朝上。
　　目光一凝，大跨步向前直刺。
　　一道道寒光闪过，空气被刺破，接着劈砍，刺击加上格挡毫不间断。
　　艰难引动元素淬炼身躯，饮用的月亮井水中蕴含的魔力也随着修炼缓缓扩散全身，达到快速淬炼身躯的效果。
　　不一会儿，众人都累得够呛，但仍咬牙坚持，拼命的打熬身体，不浪费一点资源，这是激发骑士生命种子的唯一办法！
　　时间流逝，小孩子累的早早回民居休息，而肯特、布鲁、爱娜在消耗完月亮井水后，缓步围着院子慢跑，灵敏的肯特在前面领头，控制着呼吸节奏。
　　一呼一吸之间，肌肉的酸胀缓缓平复。
　　在李泽的估计中，爱娜应该是第一个坚持不住的，因为女孩体质摆在那边，但没想到爱娜坚持了下来，而且还留有余力！
　　训练过后，众人喘着气休息，肯特、布鲁等都对爱娜刮目相看起来，因为她坚持到了最后。
　　喘着粗气的两人扶着膝盖，忍不住问道：“爱娜，你咋能坚持那么久，怎么看我都比你强壮的多，很难相信啊”
　　冒着汗，脸色红扑扑的爱娜有些紧张：“我也不知怎么回事，就是跑步、锻炼的时候知道怎么做更省力，能自然而然的纠正，越跑越轻松。”
　　看的出来，爱娜现在对于同龄人仍有些拘束，不自在。
　　肯特、布鲁一愣，听了跟没听一样，完全学不来。
　　李泽也有些羡慕，奶奶的，天赋型选手就是这么不讲理。
　　李泽不由好奇：“爱娜，那你能看出来别人的动作怎么样吗？”
　　爱娜有些迟疑：“不大确定，因为我看着感觉怪怪的，但是也不知道纠正了会不会有效果，我刚才自己试着纠正，倒是蛮有效的。”
　　李泽心想：“这是剑法熟练度的原因呢还是精神高的原因，亦或者是两者的结合？”
　　搞不清楚的李泽接受了这个现实：“那爱娜，之后训练的时候，大家有什么动作你感觉怪怪的，给指出来，试着调整看看，有效的话，以后的教练就全靠你了”
　　感觉到被需要的爱娜重重的点了点头：“好！”
　　“那今天就修炼到这里了，你们要是还能练就接着练会，有需要月亮井水的自己去取，但是有一点要注意，不要过度，明天我们还有许多事情要做”
　　布鲁摸了摸头，憨憨道：“好，明白了”
　　肯特、布鲁、爱娜接着在没有月亮井水的情况下也开始修炼起武器专精，而李泽也早已开始一遍遍恢复，一遍遍消耗的道路。
　　....
　　体质、力量、敏捷从16点增加到17点，源力消耗1.68滴；
　　从17点增加到18点，源力消耗2.04滴；
　　直到源力只剩下1.26滴，不够再次增长属性，李泽才停了下来。
　　抬起双臂，肌肉线条清晰可见，却没有那么鼓胀，依旧显得修长，如同整个修长的身躯一般。
　　身体对比刚降临时强大了近一倍，澎湃的力量堪比蓝星从小刻苦健体，勤勉修炼二十年以上的搏击冠军！
　　八块腹肌结实有力，手臂用力之下，肌肉峥嵘强大，但平复下来，又不显山露水，不像那些肌肉大块的猛男，李泽此时身体线条依旧修长精炼，但力量却毫不逊色，甚至犹有过之。
　　见习骑士剑法的修炼是全方面深层次，远不是普通的俯卧撑，健身器材修炼效率能比拟的。
　　试着复刻蓝星绝对无法完成的动作。
　　单手俯卧撑，单脚深蹲，全力挥拳，连续百次，完全毫不费力！
　　李泽感觉再对上那头野狼，根本不需要用计，完全可以正面追上，砍死！
　　看向属性面板，欣赏一下自己属性增长的愉悦。
　　？【资质：青铜（61%）】！
　　之前明明是60啊，竟然增长了1%，所以自己的资质能提升？！
　　是因为源力？还是什么，那么自己的资质是不是能成为白银、黄金乃至超凡之上！
　　兴奋过后，冷静下来的李泽，也不想浪费身体充沛的体力，再好的未来也要踏实的前进才能企及。
　　体会了下没有源力加持的修炼，再练习一会武器专精后，李泽才休息。
　　简单洗漱，木桶冲澡，粗布衣套起来，李泽有些怀念以前的洗漱环节，牙刷、牙膏、沐浴露...这边都没有，有的只是肥皂，并且还没有现代的肥皂那么精致，就条形，略显粗糙，洗在身上，一股怪味，布鲁诺说那种味道是一种药草，能洁净身体。
　　售价不高，一块100艾拉币。
　　据布鲁诺说，还有更好的香皂，洗起来身体芬香扑鼻，皮肤光滑晶莹，深受贵族、女士的喜爱，就是售价极高，且普通人根本买不到，布鲁诺也只是有幸在原领主那边看到过，次数还很少。
　　搓着这臭肥皂，想到布鲁诺说的香皂，李泽默默发誓自己早晚有一天也要用上，不，这一天要很快到来。
　　修炼洗漱完成的李泽躺在新建民居二楼的床上，床上垫着一层薄被子，这边的季节气候，大家闲聊时李泽获知是初春，最为寒冷的冬季已经过去，所以薄被子也能过夜，这省了一大笔钱，过冬的物资可不是开玩笑的。
　　艾拉主世界的气候也和蓝星一样，头顶悬着的太阳，李泽怎么看怎么一样，有时候李泽都有种自己没有穿越，仍然在蓝星上的错觉。
　　但是各种匪夷所思的事情不断提醒着已经不在蓝星的事实。
　　蓝星上，哪里有一秒建成的建筑，哪里有这么方便的商店，买啥啥立马到，还有那直接塞入脑袋中的知识传承，这一切都是那么的不一般。
　　就比如现在的民居，一秒钟建成，一栋两层楼，一楼有厨房、卫生间、还有一个餐厅，外加2间房间；
　　2楼上有4间房，还有一个小客厅，客厅外就是一个小阳台，可以看下楼下自家的小院子，这生活质量，李泽发觉这个世界一点都不落后。
　　对这个世界必须保持敬畏！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第24章 极端恶劣的区域环境
　　一边想着杂事，一边计划着之后发展。
　　没有手机娱乐的日子还真是有点不习惯，现在应该是晚上十来点，之前这个时间是自己稳定看小说刷剧玩游戏的点，现在...
　　躺在床上的李泽，伸出手掌，看着掌心的纹路发了会呆。
　　心念一动，来到了聊天频道，开启划水模式。
　　看着那些在异界的“同乡”，李泽心中涌起温暖。
　　世界频道上水了一会，可惜没看到多少有用的信息。
　　想想也是，毕竟大家天各一方，在这边有用的信息，你离得千八百里，也变得不知道哪里去了。
　　还是转潜水区域频道好了...
　　【匿名546】：我们区域刚开始显示的人数有10000人，现在只剩下9025人了，这两天，竟然死了这么多，保护时间还没过，就这么艰难！太难坚持了，外面的野狼一直不走，根本没有机会采集资源，这附近有没有大佬，求支援啊，我这边都是森林，还有其他人一样吗？
　　【匿名664】：楼主实惨！我这边运气好些，不过也是在森林里，哎，真羡慕那些降临在安全的地方，我们森林的真是野兽遍地，之前我还遇到一只浑身通红的狮子，那时候它看我一眼，我都以为要死了，还好它在吃一只很大的牛，没看上我...
　　【匿名347】：我也一样，感觉我们降临这区域简直就是灾难，md，我现在连门都不敢出，呜呜呜，真当人人都是武松吗？我想回家，外面随便一头猪都有16点属性，怎么打？拿头锤吗，羡慕那些降临在安全区域的领主！
　　【匿名554】：经过艰难前行，我接触到了原住民，大家可以加我好友，有什么有用信息我到时候发给你们。
　　【匿名655】：加你好友了，帮忙通过一下。
　　【匿名712】：加你好友了，帮忙通过一下。
　　【匿名945】：楼主大义，你给的信息很有帮助！
　　【匿名775】：匿名554，你真的太自私了，为什么不直接在频道里发，还要加好友，是不是要收费啊！还是有什么目的！
　　【杨朝新】：775纯属傻逼，人家辛辛苦苦拿到的信息，为什么要免费给你，道德绑架玩的这么厉害，你咋不上天，偷偷摸摸匿名说坏话，算什么好汉...554的楼主，好友通过一下。
　　......
　　潜水一阵子，李泽吸收着有用的信息，但看了半天，也只得到一些只言片语。
　　大多数人的生活都是水深火热，只能无奈窝在安全区里。
　　难以想象七天后，保护罩消失，这个区域能有多少降临领主存活。
　　李泽能明白其他人的处境，但可惜爱莫能助，哪怕自己这两天强大了如此多，但要说安稳度过丛林危机那还离得太远！
　　今天这巨狼来两条，自己绝对得跪！
　　区域频道多的是吐槽这般困境的领主，但没有人能帮助他们，几乎所有人都在艰难求存。
　　但也有些幸运儿接触到原住民，获得庇护。
　　这些人也有分享了一些信息。李泽从他们零零碎碎的诉说中，得知了巴特男爵、暴风城还有库洛镇、风铃镇、角马镇等等。
　　但这些都只是一些地名，更具体的看半天也没看到，看来大家刚降临的第二天，探索的地方还是稀少。
　　或者阴暗的想，有人确实知道，但也不愿意轻易透露，因为同一个区域说是同伴但同时也是竞争对手！
　　不过还是有许多的热心人士，透露了很多有用的信息。
　　最有价值的就是大多数人都降临在森林，所以这一片区域大面积被森林覆盖？
　　遇到的野外生物有火狮、暗影豹、风鹿、森林狼、野猪等等，然后还有类智慧生物哥布林，发现哥布林的那位已经被哥布林包围了，可以说最惨玩家，没有之一...
　　还有那个匿名554，接触到原住民应该会有一些有价值的信息，李泽想了想，也选择添加好友，也看看情况。
　　【谢彦文】通过了你的好友申请。
　　“我是李泽，你好”
　　“我是谢彦文，你好啊”
　　“话不多说，干货秒上”
　　“我们这个区域附近的统治者是巴特男爵家族，巴特男爵身为白银骑士，是其最强战力，麾下上千正式骑士，控制着附近唯一的一座城池暴风城。
　　还有星罗棋布的镇村聚居地，纵横交错，库洛镇、风铃镇、角马镇是其麾下最大的三个镇。而武力上依靠麾下的风豹骑士团以及骑兵团、民兵控制着这广袤的土地”
　　“因为我们这个区域大部分是森林，据说这里是魔兽山脉外围的一部分，魔兽众多，所以哪怕以巴特男爵家族的实力，实际控制的面积也才堪堪三成，大部分丛林山脉在其掌控之外。”
　　“要知道白银是正式骑士、青铜骑士之后的战力，可想而知，我们区域环境多么恶劣”
　　如同我们的领地范围限制一样，巴特男爵的领地同样也有这些限制，它不是无限的，而我们的降临地点据我现在了解到的，最近的也离原住民村庄五公里以上”
　　“这些就是我辛苦收集到的全部信息了，希望能对你有所帮助，之后我再收集到有用的信息，再分享给你”
　　看了谢彦文说的话语，李泽很是感谢，原先自己被重重叠叠丛林遮蔽的视野豁然开朗。
　　这个世界的迷雾地图在一片片点亮，让自己不至于两眼一抹黑，不管谢彦文是拉拢人心还是热心帮忙，李泽都很是感谢，必须得承这个情。
　　【李泽】：感谢告知，谢谢！
　　此时远方的某一处，一个阳光帅气的男子看着私聊频道里一条条感谢的话语露出了笑容。
　　不一会儿，男子不知是想到了什么，眼中更是露出了渴望。
　　***
　　躺在床上的李泽整理着刚才收到的信息。
　　魔兽山脉，以巴特男爵白银实力加麾下骑士团，都只占据这片区域三成的范围...
　　自己可还只是个初级见习骑士，之后是中级见习、高级、准骑士，然后才是正式骑士，之后青铜，再之后白银，用脚想想都知道白银骑士是自己难以想象的强大...
　　这么强大的人都仅仅只占这片区域三成的势力范围...
　　李泽一脸黑线，想骂人，降临在这区域也太衰了！
　　唉，叹了口气，没有任何选择余地的李泽，不作细想。
　　忙碌一整天，还是睡觉实在，蒙头便睡，或许睡梦中才没有这么多烦恼。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第25章 安全期下的大步迈进
　　领主降临第三日，天微微亮，领地上的人烟开始飘起，
　　李泽也早早的起来，新的一天，新的开始。
　　走下楼，看到肯特、布鲁、爱娜、乔巴等人也都已起床，看的出来，昨晚大家睡得都很不错，精神势头十足，体力恢复加成的状态不是白给。
　　“领主大人，早安”
　　爱娜、乔巴看到李泽下来也是打了个早安问好，显示着良好的家庭教养，李泽也对着二人点头致意，便来到了院子。
　　院子里充满了热火朝天的掌勺声、人烟鼎沸，早起的小朋友追逐打闹，一派祥和。
　　因为人口较多，院子里架起了一口大铁锅，底下柴火烧的噼里啪啦作响，在煮大锅饭，这些管家布鲁诺都安排的很是妥当，让李泽轻松了许多，就有了更多的时间修炼。
　　早上的锻炼，大家都没有用【月亮井水】，也没做高体能的训练，只是熟练着剑法招式，纠正动作，热热身，以保持体力做事情。
　　终于在阳光微露时分，吃饱喝足。
　　李泽开始忙活起自己的事情，招收领民，这是每天的第一要务，一切为了源力。
　　看向自己的资金：34.8万艾拉币。
　　这次再接收二十左右的人口，要趁着有安全期，步子迈大一点，安全期过后，李泽就没有自信在森林里安稳发展了。
　　毕竟就算是现在，领地中有一定战斗力也只有自己，其他人根本无法和那两三百斤重的巨狼正面搏斗。
　　而见习骑士要步入正式骑士，难度很高，要将身体强度锻炼到能凝聚生命种子的地步，这些都需要时间。
　　“叮——”
　　“你花费了1万艾拉币购买了1颗初级元素结晶”
　　“你花费了1.1万艾拉币购买了1颗初级元素结晶”
　　...
　　通过玩家的【交易市场】花费10.5万购买了9颗给【流民营地】充能，加上每日恢复的能量，刚好充满。
　　刷新领民，一阵吵吵囔囔中，领地人口新增25人，4个家庭，老年人7人，16岁以下小孩12人，中间的年龄层6人，青壮劳力比例极低。
　　李泽也是知道了为啥，以家庭为单位的领民刷新会有折扣了，这样的青壮水平，一般领地完全是负担不动。
　　不过李泽还是愿意选择以家庭为单位刷新领民，因为这些陷入绝境的人需要自己拉一把...李泽正义凛然...
　　好吧，李泽承认也有那么一回事，自己也是想要那么一点源力，家庭形式接收流民，每个人刚加入领地就能给自己贡献一年一滴的源力收集效率...
　　在短短的时间里，布鲁诺、彼得两家人基本都已经死忠了。
　　而肯特和布鲁那是自己给他们生机充盈的名额后才死忠，如果生机充盈的名额不是有限的话，能给每一个人赋予收获忠诚，那李泽也没意见。
　　但是这明显不现实，现在生机充盈的名额只有16个了。
　　领地的人口是远远超出了这个名额数量。
　　还有一个问题是不按家庭为单位接收领民就不会有老弱病残幼吗，单独接收领民时青壮比例是高一些，但也很有限...
　　并且孤家寡人的青壮忠诚度往往难以提高，而以家庭为单位刷新领民，会有家庭负担，也会有很多小孩子，小孩往往是很多家庭的奋发动力，不愁大人不干活，干懒活。
　　这不就是蓝星的职场定律——职场中的年轻人被一打骂就拍拍屁股走人，根本不带鸟领导的。
　　但是如果这是个拖家带口的中年人那就可以随意揉捏了，因为他根本没有勇气离职。
　　为了忠诚度，为了源力，李泽也是绞尽脑汁。
　　默默的为自己的智慧点了个赞，之后李泽就吩咐布鲁诺对新加入的领民做好安排。
　　领地的人口不含自己已经39人了，值得一提的是，新加入的领民在听到之后他们每个家庭都会有这样一栋独立的民居居住；
　　还有小孩子领地会负责教授他们基础剑法。
　　以及学习见习骑士剑法的前景，加上亲眼见到之前加入的领民已经在修炼、住上了民居，还有布鲁诺等人的现身说法。
　　然后李泽再点燃了一把火——直接安排了新加入的莱恩和库克，学习见习骑士剑法，并赐予了生机充盈名额。
　　一连串组合拳打了下来，新加入的领民，忠诚度直接从80上升到90以上，那两名被赋予生机充盈的家庭更是达到了95以上！
　　相信随着他们更加深入的了解领地，死忠只是时间问题。
　　要知道普通家庭出一个正式职业者，那是阶级的巨大提升，直接脱离平民阶级，最差都能成为贵族老爷的打手。
　　布鲁诺之前侍奉的瓦尔根勋爵领地，就是一个刚成为初级村的领地，他们的民兵护卫队也就是见习骑士的水准。
　　正式骑士可以担任领队以上职务了，妥妥的阶级跃升，从草根变成统治阶级的一员，哪怕这一员只是一名打手。
　　当然想成为正式骑士并不是那么容易，他要跨越四个属性层级！
　　主属性15点是骑士学徒转职见习骑士的门槛，没达到这个标准，那么就只能算萌新职业者。
　　15-20是初级见习骑士阶段；
　　21-25主属性是中级见习骑士阶段；
　　26-29主属性属于高级见习骑士；
　　主属性30以后就可以称得上准骑士，此时可以按照见习骑士剑法的生命种子凝结法凝结生命种子，成为正式骑士！
　　当然这一阶段也可以继续蕴养强大生命种子，夯实根基，其中的得失选择只有自己知道了，所以准骑士阶段的战斗力差距非常大，同阶以一敌十都是常事。
　　这就是艾拉主世界见习骑士划分的通用标准。
　　按照这个划分，李泽此时属于初级见习骑士，还有很长的路要走。
　　而肯特、布鲁等还在骑士学徒徘徊~
　　成为正式骑士的道路漫长而艰巨。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第26章 伐木防线
　　一番心灵鸡汤加实实在在的生活前景，新加入的领民融入了领地。
　　待大家都用过早餐后，李泽开始布置今天的任务。
　　还是老样子，除了玛丽带的几名会厨艺的老人煮饭，其余人全部伐木、捡石头采集资源。
　　领民在李泽的带领下，涌出领地。
　　人声、伐木声渐渐喧嚣。
　　伐木队伍足足有32人，11个青壮，4个老人，17个半大小孩，李泽准备青壮安排在外，老人、小孩后方协助搬运。
　　看着三三两两散落着的伐木人员，李泽眉头微皱，如果昨天的野狼来个几只，那就危险了。
　　目前的伐木位置距离领地有30多米，这30米的生命线得保护起来！
　　李泽想到了财富女神商店里面售卖的一份图纸。
　　【普通木质拒马建筑图纸】（售价5000艾拉币）
　　【品质：普通】
　　【占地：2米高×3米长×1米宽】
　　【需求：木材5单位】
　　一段建设要1万艾拉币（5000图纸+木材5单位5000）。
　　看着口袋里剩余的24.3万艾拉币，李泽一狠心直接建了十个拒马！
　　看着这木材做成的大型人字架，那尖锐的木头尖刺看着就不好惹，加上本身厚实的重量，需要三四个人抬才能抬得动，李泽很是满意。
　　而且拒马还可以放入个人背包，通过个人背包，李泽直接将几个拒马放在了伐木区域前方十来米处，利用树木的间隙，简单布置，就形成了一道简易的三四十米长的弧形防线。
　　看着很是简陋，但能将野兽潜藏偷袭的道路堵住，哪怕野兽强行进攻也给了领民们反应时间逃跑。
　　钱不够，要不李泽还想建更多的拒马，口袋里剩下的14.3万艾拉币，还需要用来买装备。
　　一部分装备交给肯特、布鲁、爱娜，让他们能起到保护领民的作用。
　　一部分装备自己穿上，准备探索野外！
　　要不然一点信息都没有，到时候怎么死都不知道。
　　看向女神商店装备栏。
　　【制式头盔（普通）】售价2万艾拉币
　　【制式皮甲（普通）】售价2万艾拉币
　　【制式单手长剑（普通）】售价1万艾拉币
　　【制式大刀（普通）】售价1万艾拉币
　　【制式铁盾（普通）】售价1万艾拉币
　　【制式战靴（普通）】售价1万艾拉币
　　给肯特一把【制式单手长剑（普通）】；
　　布鲁、爱娜每人一个【制式铁盾（普通）】和【制式单手长剑（普通）】；
　　莱恩和库克一人一个【制式铁盾（普通）】，花费7万艾拉币。
　　给自己配了一整套，【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】，花费7万艾拉币，刚刚好剩下最后的3000艾拉币。
　　这最后的3000，李泽也不准备留下，直接在玩家的交易市场，购买了100ml的初级治疗药水。
　　将装备分发下去后，李泽看着眼前手持武器的肯特、布鲁、爱娜等人道：
　　“待会我会外出探索领地附近的情况，我会沿着我们伐木的区域往外探索，尽量保护我们的伐木队伍”
　　“你们待会要做好警戒，爱娜，你最机敏，待会你当队长，肯特你来辅助，一起做好保护工作，有危机第一时间保护大家撤退！”
　　爱娜干脆利落的应是，同时有点疑虑：“领主大人，你要自己一个人探索吗，要不带我们一起？”
　　李泽摇了摇头：“你们在这里做好保护，我现在一个人遇到危险撤退起来会更方便，这次我出去不是去打架，只是做一些探索，大家放心。”
　　“好了，大家去忙吧”
　　爱娜等人右手握拳，紧贴在心口，行礼领命。
　　见状，李泽挥了挥手后，就回房换装。
　　取出头盔，有点像电动车骑手头盔的样式，面部露出，额头处有一块能够上下滑动的弧形面板，可以调节面部的露出程度。
　　盔顶上有一些棱角起伏，并非光溜溜的。
　　拉下来弧形面板，发现面板上眼睛的部分有预留了两条两指宽的缝隙，面板底部刚好覆盖到鼻部。
　　李泽颠来倒去的把玩感受了下重量，之后查看起这件装备的属性。
　　【制式头盔】
　　【品质】：普通
　　【护甲】：10
　　（军队的重甲制式装备，使用普通铁锭铸成，绝佳的防御能力是敌人的噩梦）
　　之后依次拿出皮甲、长剑、盾牌，一件件看了过去。
　　【制式皮甲】
　　【品质】：普通
　　【护甲】：10
　　（军队的皮甲制式装备，绝佳的防御能力是敌人的噩梦）
　　【制式单手长剑】
　　【品质】：普通
　　【锋利】：12
　　（军队中的制式装备，使用普通铁锭铸成，坚韧、锋利，进攻性十足）
　　【制式铁盾】
　　【品质】：普通
　　【护甲】：12
　　（军队的制式装备，使用普通铁锭铸成，绝佳的防御能力是敌人的噩梦）
　　【制式战靴】
　　【品质】：普通
　　【护甲】：10
　　（军队的重甲制式装备，使用普通铁锭铸成，绝佳的防御能力是敌人的噩梦）
　　值得一提的是购买的时候可以选择颜色，考虑到丛林作战，李泽选择了草绿色，以便于隐蔽。
　　虽然绿色很碍眼，但为了更好的生存，李泽忍了下来...
　　李泽心里发誓等有了实力，一定随便选颜色，紫的、红的、黑的怎么帅怎么来！
　　皮甲是全身甲的，上衣裤子一起出售，也是良心，李泽心里默默点了个赞，且穿上来很是合身，
　　盾牌有十几斤重，圆形单手盾，中间往外突出，形状像龟背，内里有设置把柄，抓握挥舞了下很是方便。
　　而剑是单手剑，剑身笔直，剑刃一边开刃，一边未开刃，仅在剑尖处有略微的弧度，可刺可劈砍，未开刃的一边还可以格挡，功能全面。
　　按着剑法挥舞了几下，效果很好，nice！
　　这一套装备直接甩了自己出门的破烂装备几条街，那啥【有缺口的圆盾】、【染血的皮甲】、【粗制的铁剑】对比起来简直是破烂中的破烂。
　　不过扔是不可能扔的，浪费可耻！
　　一件件穿戴上去，整装完毕后，全身翠绿色的李泽出现了。
　　颜色很丑，但心里很踏实。
　　感受了下重量，负重有小四五十斤，要不是自己实力暴涨，身体素质接近倍增，那还真的没办法穿戴作战。
　　准备完毕，李泽在领民关切的注视下没入了丛林。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第27章 群狼围猎，冰冷嗜杀
　　山林的树木很茂盛，呈现为墨绿色。
　　李泽一进入其中，就感觉到周围的光线蓦然一暗。
　　路边同样是茂密的丛林，翠绿色的藤蔓，布满青苔的巨石。
　　腐烂的枯枝败叶在脚底穿过，头顶上高大的乔木树叶如一面面撑开的巨伞，遮蔽了阳光，只洒下星星点点的光斑，
　　唦唦…
　　谨慎前行的身影穿过半人高的灌木丛，那锋利的茎叶边缘划过身躯，却被一身皮甲阻挡，不得寸进。
　　前进中，不时惊动了众多小动物，引起阵阵喧嚣。
　　不知过了多久，突然远方传来一阵狼嚎声。
　　顺着声音，李泽不断前进，终于靠近声音不远处。
　　前方是一处地势走向是不断降低的小谷地。
　　三只狼正在谷口巡逻。
　　这三只狼比昨天袭击自己的身形隐隐大了一小圈，看起来颇为“精锐”
　　此时未被发现的李泽耐心查看它们的属性。
　　和自己先前击杀的巨狼别无二致，也是凡兽★。
　　经过了解，李泽也明白野兽的等级划分。凡兽对应的是见习骑士。
　　凡兽★：对应初级见习骑士。
　　凡兽★★：对应中级见习骑士。
　　凡兽★★★：对应高级见习骑士包括准骑士。
　　所以凡兽三星实力强弱差距也很大，再之上就是蜕凡级，这个时期的野兽已经具备超凡能力，可以称之为魔兽。
　　眼前的凡兽★都是与自己同层次的存在，赤手空拳一对一还不知道谁杀谁。
　　这一只巨狼杀死能卖10万艾拉币左右，李泽很是心动，那边有三只，自己装备精良，战斗有可能拿下，但看向前方山谷，李泽眼中一阵忌惮。
　　前方十有八九是狼巢，攻击的风险太大了，这里离领地有两三公里，希望它们没这么快找上来！
　　趁着三狼巡逻到远方时，李泽小心翼翼转身回返。
　　这次的目的是开视野，不是出来打打杀杀，李泽告诫着自己，别被资源冲昏头脑。
　　资源的诱惑确实很大，一只狼可以顶十来个青壮半天甚至一天的伐木收获。
　　安全离开，凭借着对领地若有若无的感应，李泽将这个狼巢的位置牢牢记住。
　　同时判断着方向，不再往外探索，而是继续扫视领地周边。
　　快速在丛林中前进，没怎么看到野兔、山羊等食草动物，李泽也不觉得奇怪了，狼巢边上，这些多少都不够吃。
　　突然前方传来一阵战斗声！
　　靠着树石遮掩，潜行靠近，李泽看向交战处。
　　交战的双方是群狼和一只巨熊。
　　更准确的说，应该是群狼围殴巨熊。
　　眼前的巨熊是一头棕色巨熊。
　　接近三米的庞大的身躯，粗密的毛发，尖锐的獠牙，浑身都是壮硕的腱子肉……
　　而围猎的群狼也并不弱小，每一只都比刚才看到那三只身形更大、更长，身长近2米，光李泽看到的就有足足有二十来只....而在树林遮挡下还不知道有多少。
　　仔细查看属性。
　　【森林棕熊】（凡兽★★★蜕变中）
　　【资质：青铜（70%）】
　　【精神：18点】
　　【体质：30点】
　　【力量：30点】
　　【敏捷：25点】
　　【本源强度：1.34】
　　【战斗力：138】
　　【技能：厚皮lv3、践踏lv3、狂暴lv3】
　　厚皮lv3：皮质坚韧，提高体质*15%点护甲与魔法抵抗，
　　践踏lv3：消耗大量体力，跃起拍击、践踏地面，震动五米范围内的敌人，造成伤害的同时有概率对敌人造成眩晕。
　　狂暴lv3：短暂燃烧生命本源，增加15%的移动速度和15%的攻击速度、15%的力量属性、60%的生命回复速度，15秒后陷入虚弱状态，全属性下降30%。
　　这属性技能只能说强无敌，是遇到的最强存在！
　　体质、力量达到准骑士级别的30点，一巴掌能把自己这个小小初阶见习扇重伤吧！
　　这个实力还被群殴...
　　此时狼群环绕森林棕熊，依靠敏捷寻找战斗时机，锋利的爪牙不时划过森林棕熊的身体，但棕熊在厚皮lv3的作用下，只受到些许伤害。
　　棕熊也不是吃素的，熊掌狂暴的拍击袭击上来的巨狼，往往一击都能让巨狼身受重伤，如果捶到要害，那更是直接一命呜呼。
　　但狼群奋不顾身，丝毫不在意生死，拼死咬住、挂在棕熊身上，撕扯拉咬！充满血性。
　　李泽很好奇这些胆敢袭击这么强大棕熊的巨狼到底是什么水准，凝神之下，详细的面板跳了出来：
　　【森林巨狼】（凡兽★★）
　　【资质：普通（70%）】
　　【精神：10点】
　　【体质：20点】
　　【力量：21点】
　　【敏捷：25点】
　　【本源强度：1.14】
　　【战斗力：86.6】
　　【技能：撕咬lv2、流血lv2】
　　比刚才在巢穴那边的巨狼强了一线，但强的有限。
　　接着李泽看向狼群中的那一只显眼的白狼王。这白狼王有惊人三米身长，高度有一米二，鼓胀的肌肉能让人窒息。
　　【白狼王】（凡兽★★★）
　　【资质：青铜（55%）】
　　【精神：20点】
　　【体质：26点】
　　【力量：26点】
　　【敏捷：29点】
　　【本源强度：1.31】
　　【战斗力：132.3】
　　【技能：撕咬lv3、流血lv3、嗜血lv3】
　　嗜血lv3：进入持续15秒的嗜血状态，增加15%的攻击力、15%攻击速度，持续时间结束以后，陷入虚弱状态，全属性降低30%。
　　只能说都有拼命技能，谁胜谁负还未可知。
　　此时，白狼王冰冷的眼神，死死盯着森林棕熊，眼神中偶露贪婪。
　　顺着白狼王视线看过去，李泽发现森林棕熊后面有一个青铜样式的宝箱！
　　李泽眼中也露出了渴望，这是其他人说的宝箱！
　　但看着争斗双方的实力，李泽瞬间清醒了下来，宝箱虽好，但也得有命享有才行。
　　突然，一声激烈的狼嚎声响起，群狼犹如收到命令，
　　加快了进攻节奏，四周潜藏的狼群更是蜂拥而上，如同潮水，凶狠带着蛮横的冲势直奔棕熊，要把其淹没，吞噬！
　　森林棕熊也知道决战的到来，它大吼一声，声音响彻山林，前脚离地，人立而起，庞大的身躯顿显威势！
　　在其威势下，不少凡兽★★的巨狼露出了些许畏惧，白狼王见状，仰天长啸，给自己这方鼓舞士气。
　　它是接近骑士的存在，虽然单打独斗不是森林棕熊的对手。
　　但它不是独行侠。
　　就这样，狼和熊在森林中，展开了厮杀。
　　为了利益，为了生存，双方都拼尽全力。
　　片刻后，森林棕熊的身上爬满了巨狼，厚实坚硬的皮毛也伤痕累累，无数血液染红了林地。
　　突然，森林棕熊眼中一阵凶厉，双眼顿时血红，发动了狂暴技，它拼命了！
　　狂暴衔接践踏！棕熊全力跳跃了起来，重重的践踏、连续拍击地面，只见其身上的挂着的巨狼，被一只只甩落到地面，被棕熊疯狂拍击、践踏，沉闷的血肉碾压，巨狼骨骼碎裂，在凄厉的哀鸣中，一头头巨狼丧生。
　　场面一阵血腥，但李泽知道胜负已分了。
　　因为狡猾的白狼王身边仍拥簇着几只巨狼，而棕熊搏命技都用了，虽然棕熊击杀、重伤了大半巨狼。
　　遍地狼尸凸显森林棕熊的战力强大，但不久棕熊就会陷入虚弱状态，而白狼王还是全盛，这时候单单一个白狼王，棕熊都顶不住，更何况白狼王还有帮手。
　　不能再看了，要不然待会白狼王腾出手来，追击自己，那就完蛋了！
　　不属于自己的终究不是，满地的狼尸，还有那精良宝箱，全部都是资源，但是实力不足，只能看，不能拿！
　　李泽咬牙，果断回头，迅速离开。
　　实力，渴望的实力！强大才能拥有一切！
　　李泽离开后不久，谨慎的白狼王在手下巨狼继续纠缠一阵子后，才在森林棕熊筋疲力竭之时，飞扑上去，锋利的犬牙咬在了森林棕熊的脖颈，其他巨狼更是直接开膛破肚。
　　森林棕熊凄厉的吼声响彻山林，鸟兽退散。
　　没过多久，巨熊彻底没有了声息，战斗结束了。
　　而此时，李泽也陷入了窘境，nnd白狼王，你也太稳了吧，那么多狼了，还呼叫增援，森林棕熊死的真是憋屈，一群打一个，不死都没道理。
　　看着眼前5只凡兽★的森林巨狼，李泽一阵无言，必须速战速决，实力相差无几，但是自己有装备！
　　李泽身披铠甲，尽力闪躲着巨狼的攻击。
　　只不过终究狼多势众，没办法完全躲开。
　　一些巨狼偶尔咬在他覆盖全身的皮甲上，但没办法破防。
　　这就是人类的强大，不是李泽作弊。
　　战斗，本身就离不开装备，此时的李泽手持盾牌、身披皮甲、头顶金属盔、脚踩战靴，一星凡兽的巨狼牙齿无法洞穿李泽的防御，等于变成了没牙的小狼。
　　而在身体素质又相当的情况下，李泽还手持利刃，整整的几个时代装备差距，悍不畏死的凡兽★也无法抵挡坚甲利刃。
　　李泽十分干脆的放弃躲闪，任由巨狼撕咬着自己护甲，单手剑肆意挥舞，收割生命。
　　转眼间，就有两只巨狼死在李泽剑下。
　　剩下的三只顿时惊慌失措，开溜。
　　巨狼的敏捷，让身穿装备的李泽追之不及。
　　李泽停下了脚步，心里涌起了之后一定要学会远程进攻的手段，那一只只巨狼可是行走的艾拉币啊。
　　望着地上巨狼的尸体=躺着的艾拉币，李泽一阵满足，也对于自己的实力有了清晰的认知。
　　将狼尸收进背包，李泽快速远离现场，他可还没忘记那获胜的白狼王，一会要是它追上来，那自己就可以躺平找个好看点的死亡姿势了。
　　拐了个方向，回领。
　　回去的路上没有再遇到什么凶猛的野兽，看来前方激烈的战斗让趋利避害的野兽远远逃离，也给了李泽极大便利。
　　但巨狼的凶残也带来巨大的紧迫感，只希望森林棕熊能给狼群造成大一点的损伤，这样压力就会小很多。
　　不然在发展前期，就被这么一大群巨狼盯上，李泽觉得有几条命都不够使...
　　小兵狼都与自己相差无几，这怎么打？
　　希望这种坏的局面不要出现，李泽心中暗自求着好运...应该不会...运气那么差吧~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第28章 月亮井水的修炼加成
　　回到营地时，已经中午，刚好是玛丽、西格莉大婶招呼众人吃午饭的时候。
　　看着盛好的香喷喷麦饭，色泽鲜艳的野猪肉，还有翠嫩欲滴的青菜，李泽不由胃口大口，这技术没谁了！想想之前吃的那是人吃的吗。
　　在心中继续吐槽着肯特、布鲁的难言厨艺。
　　李泽狠狠巴拉了两口。
　　心满意足吃过午饭，众人小休息了会，就又开始忙碌了起来，李泽也加入了伐木大军，争取白天的时间多采集资源。
　　此时狼群花费大代价清除了自己的对手，那想来发现自己的领地也一定不会放过，只希望狼群多休养一些时日。
　　吩咐众人提高警惕，李泽也在最前方伐木，充当第一道防线。
　　时间缓缓划过，好在直到夜幕降临，也是有惊无险。
　　李泽松了一口气，一下午的心神紧张，提防着狼群袭击，让李泽心力交瘁。
　　好在，帅气的人运气都不太差，狼群没来，李泽心中乐呵想到。
　　再美美的享受了顿晚饭，李泽才开始清点起物资，准备建设、修炼的事宜。
　　这时候李泽也有些感慨自己分身乏术，领主的交易市场只能自己操作。
　　建设等功能也没有办法交给其他人做，希望后续领地升级后这些能分出去，要不一个人忙来忙去都没空修炼了。
　　盘点着收获，由于今天人多了，还有三名骑士学徒，再加上老人布鲁诺的经验指导，大家伐木技巧提高，收获也就上涨了许多。
　　忙碌了十来个小时，总共收获了【木材】712单位，石材15单位。
　　领地外的空旷区域再次往外推，已经有七十多米的缓冲距离。
　　而打死的两只狼也带来20万艾拉币的收益，这还是留下来55单位狼肉，领地自用的情况下。
　　全部置换成艾拉币，一下子艾拉币就跑到了92.7万。
　　接近百万！
　　这么一大笔钱，李泽顿觉森林地段的好处！
　　这资源也太丰富了吧，有野兽、有木材..
　　当然危险性也高，现在就时刻担心被狼群盯着...
　　开始建筑民居，在众人的注视下，3座大白石头基体框架，木质与墙体结合二层民居耸立了起来。
　　这一幕奇迹建筑法，又引起一阵惊叹，神赐建筑在普通人中还是意味着稀有、罕见。
　　吩咐布鲁诺安排物资，对的，李泽转了10万艾拉币给布鲁诺，用于领地物资采购，比如棉被、麻衣等保暖物资，还有一些生活用品，保障大家的生活居住用度。
　　随着10枚金币递给了布鲁诺，李泽自己就当起了随手掌柜，没办法，事情太多了。
　　值得一提的是，刚才的金色钱币，那是艾拉币的具现物-金币，一枚是1万艾拉币。
　　紫、金、银、铜，艾拉币具现物的四个钱币等级，铜币=1艾拉币；银币=100艾拉币；金币=10000艾拉币；最上面的是紫晶币，一枚=100万艾拉币。
　　艾拉币本身并没有实物，而是有些像蓝星上银联支付的电子货币，而线下的交易就需要紫、金、银、铜这些实物金币媒介。
　　将钱交给布鲁诺后，李泽继续忙碌起来。
　　目前1000平米的地方住了40个人，地方看着蛮大，但是民居不大够，总共只有6座，每个家庭不管人多人少分一座，那太奢侈了，前期不允许这么做。
　　李泽的打算是按房间分配，尽量住满，要不然房间住满之后，想再扩充一些人，难度就很大了。
　　因为内勤什么的都要跟上，要不然生活质量还比不过他们在原住民领地当领民的时候，那问题就很大了。
　　忠诚度下降显而易见，更严重的是一不小心领民都得叛变了。
　　好在布鲁诺管家安排的井井有条，之前当管家的经验是现在的一大宝贝，要不自己还要主事，还要修炼那也太难为人了。
　　有布鲁诺的安排，李泽开始专心致志的修炼，而爱娜当教练指导着大家，一群小孩子也在一旁哼哧哼哧的训练。
　　当然因为训练场地的原因，爱娜等人在训练场上，而小孩子们往后，有些就在训练场外，因为他们本来也享受不到训练场的加成。
　　而每个见习骑士训练都有饮用【月亮井水】，得益于李泽不售卖月亮井水，全部留下来保障领地修炼的策略，现在的月亮井水还够用。
　　使用【月亮井水】修炼虽然不会直接提高属性点，但能明显感觉得出来，用【月亮井水】修炼能练到更深层次。
　　而且恢复快，练得浑身酸痛，也能很快恢复，且恢复后，能感觉到自己的身体在逐步变强。
　　通过这段时间的修炼，李泽简单的对比，发现有使用月亮井水修炼，身体变强速度起码是没有资源修炼速度的2倍。
　　而且使用月亮井水修炼可以很快恢复状态，如果不考虑劳作效率的话，一天可以修炼到身体极限2次，而什么资源都没有的修炼，每天基本上练到一次筋疲力竭，就不能再练，要等明天了。
　　效率算起来是4倍！
　　使用源力是跨纬度打击，就不比较了，李泽乐呵呵想着，只要源力充足，就可以体会坐火箭的速度！
　　恢复挂也很香！
　　但此时使用月亮井水修炼至筋疲力竭的李泽，看着自己那只有一滴多的源力，很是无奈。
　　源力收集每天还没达到1滴，坐火箭的速度什么时候自己能体会一下...
　　看向金鼎那明晃晃的数字。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1.26滴】
　　【源力收集：290滴/年（可查看）】
　　（源力，金鼎以专属领地上的规则、物质为熔炉，有情众生情愿为薪材，熔炼混乱虚空能量而成的极其崇高的世界之力亦或者是本源之力）
　　现在总人口有39人：
　　20人95忠诚+提供了20*5=100；
　　19人死忠提供了19*10=190。
　　基本上得等到明天才会有新的源力入账，真的是万事开头难...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第29章 继续接收领民
　　李泽修炼完毕时，布鲁诺找了上来：“领主大人，人员住宿都安排好了”
　　“领地里39人住宿，刚好将3栋民居住满，大家都对居住条件很满意”
　　“然后被子、衣服等日常用品也从女神商店中购买了，一共花费了4万艾拉币，平均每人花费1000，这些能保证我们的领民，不会在夜晚的寒冷中受冻”
　　“好的，布鲁诺管家，你尽管放手做！”
　　“我们领地还有3栋民居，我打算再招募些人口，充实我们的领地，你觉得怎么样”
　　布鲁诺思考片刻后：“领主大人，我们领地的发展，经过我的观察，应属于领地的开拓阶段，这时候能多些人口，那发展的速度会更快些”
　　“这是个好事，只是我们领地还欠缺守备力量，我建议我们也应该同步给肯特、布鲁、爱娜等人配备一套装备，让他们专门做守卫的工作”
　　“全副武装下，他们就可以和巨狼周旋了，我们的安全就会得到较大的保障”
　　“好，那我们双管齐下，你去准备一下接收工作，给要到来的领民们煮好饭食，待会我再接收一批，这次我打算直接将我们的领地住满，大概要收个40来人”
　　“好的，领主大人”布鲁诺躬身离去，脸上也浮现了些许自己意见被采纳的欣慰。
　　看着口袋里的69.8万艾拉币，李泽开始操作。
　　直接购买了18颗初级元素结晶，肯特、布鲁、爱娜等人齐聚在流民营地前，注视着自己的领主大人，开始收人。
　　流民营地的光圈不断旋转，传送，一个个家庭加入李泽的领地，18颗初级元素结晶给流民营地充了36点能量，可以接收45人。
　　人口一下子增加了一倍，带给了领地较大的管理压力。
　　看着眼前吵吵乱乱的场景，经历过几次的李泽等人轻车熟路、干脆利落的上去将混乱的人群按家庭分开，维持秩序，很快领地就平稳的度过了这段时期。
　　加上布鲁诺在流民营外布置了餐饮点，众多饥肠辘辘的领民很快安静了下来。
　　但领地守卫力量的缺失，还是让部分领民心思浮动。
　　为了削减大家的顾虑，李泽对领民作出了承诺，会都给大家分配【普通民居】，努力劳动者都有！
　　再将孩子往骑士培养、伙食全包、住所分配，实打实的组合拳打了出去，就将这些处于贫困线的领民砸的晕头转向，打了鸡血一样。
　　单纯的口头承诺毫无力量，但有了前辈们现身说法，再加上适龄孩童转职了5名见习骑士，并直接赐予生机充盈的修炼buff。
　　一时间新加入的众多领民忠诚度直接干到了90+，获得转职机会的家庭更是直接死忠。
　　安顿好了领民，李泽松了一口气，一下子多了这么多人，安置起来的难度大大增加。
　　好在布鲁诺管家带着两位比较机灵的孩子在那周旋、安置，忙的晕头转向。
　　李泽看在眼里，不由万分庆幸自己拥有一名经验丰富的管理型人才，减轻了自己的许多负担。
　　一众领民在布鲁诺的安排下开始陆陆续续进民居休息，仅有的6栋民居要入住85人，每栋要住14-15人，安排他们的衣食住行，布鲁诺忙的不可开交。
　　但看的出来，忙中仍然井然有序，李泽见状也就放下心来，当起了甩手掌柜。
　　趁着休息的档口，李泽再次期待的看着自己的金手指。
　　【源力收集：550滴/年（可查看）】
　　一波爆富，从290滴/年，直接增加到了550滴！
　　每天能获得1滴半！
　　有收获的李泽，恨不得领地人口立刻成百、上千、过万！
　　1000人死忠，那每天就能有30多滴，1万人，300多滴，自己只用了不到10滴源力，体质、力量、敏捷就从10点提升到18点。
　　那要是每天收集30滴、300滴，绝对能起飞！属性点能不能分分钟破百、上千？
　　希冀无比，憧憬~
　　可惜这些还有些遥远，李泽摇了摇脑袋，将这些臆想甩了出去，还是脚踏实地吧。
　　在世界频道上潜会水，查看其他领地发展的怎么样。
　　【匿名1235894】今天又是抓鱼的一天，朋友们我感觉自己都要成为原始人，不过还别说这里的鱼真鲜美！大家走过路过不要错过，已经1000艾拉币挂市场了，一条两三斤，肉质鲜美，炖汤的话更是清爽可口！
　　【匿名1236595】嘎嘎，兄弟们，我要开始大展宏图了，领地人口已经超过20人了，嘿嘿，这世界的力量真的强大，期待成为骑士的一天...
　　【匿名46451354】大家猜我今天遇到了什么？我用陷阱弄死了一只熊怪，没想到爆出了1万艾拉币！还有装备，这是打怪升级的游戏世界吗！可是我打了怪，没有经验啊，这是不是有些问题？
　　【匿名84564981】有没有在诺顿公国的姐妹们，大家加个好友，一起发展呀，互帮互助。
　　...
　　一连串的信息让李泽有些应接不暇，一条一条慢慢看过去，筛选着有用的信息。
　　刚才有玩家透露出的一个信息李泽很是在意，原来打怪能爆东西，这李泽就感觉有些不理解了，自己也弄死了几只野兽，但是怎么一点东西都没有，难道是自己点背？
　　还有对玩家说的诺顿公国、奥曼公国等，指的应该是原住民势力，李泽还没接触到原住民势力，现在也就知道自己边上有个巴特男爵领。
　　丛林带来了资源，但也带来了天然的限制，每个领地都如同一个个孤岛，领主们的生存空间被极大的压缩着，犹如井底之蛙。
　　得抓紧发展探索，外面的世界是咋样的，李泽很是期待。
　　之前从布鲁诺等人介绍中，李泽简单了解了这个世界，这个世界有精灵、兽人、矮人等大种族，也有巨魔、地精，更有巨龙横空、天使降临。
　　据布鲁诺说，其所在的公国，最强大的是圣域骑士，可凌空虚渡，摧山裂石。
　　之前布鲁诺所在的镇级领主，其领地的最强战力是青铜级，布鲁诺当时提到时，一脸艳羡，青铜骑士具体有多强，布鲁诺也不清楚，但是布鲁诺当时有看到那位骑士切磋出手。
　　在布鲁诺眼中，无敌的正式骑士，十多人群攻，也无法对其造成威胁，接二连三被轻松击败。
　　而其中的一名正式骑士布鲁诺还认识，是一个人对抗一个百人军阵的存在，在这里却不堪一击。
　　当然其中百人军阵指的是百名久经锻炼的士兵（民兵）。未经转职普通士兵久经锻炼后，属性值也能达到13-14点，加上训练有素的战法，战斗力也能接近刚正式转职的见习骑士（各维度属性点15），而这样的阵容全幅武装也干不过一个正式骑士。
　　当然这种对抗，正式骑士也不能犯傻死战，如果死战，斗气耗尽，那只能被消磨死去。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第30章 明码标价的永生，狼群包围
　　李泽对布鲁诺描述的骑士等级充满了向往！
　　正式骑士、青铜、白银、黄金，拥有这样的力量方才不虚此行！
　　力量、长生这是每个生灵都一生渴望的事情，李泽也不例外。
　　想着这些事情时，一则消息引起了李泽的注意
　　【尤利西斯】：你相信这个世界有神灵吗！曾经我也是一个无神论者，直到我看见了天使！圣天使安琪儿（图片），抱歉了各位，我挡不住这该死的诱惑，我投入了光明神的怀抱。安琪儿天使，我愿为你奉献生命!
　　李泽注意力集中在了图片上，顿时一张图片呈现出来...
　　画面中一名少女，穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕，裙子下是一双晶莹剔透的玉足，露在空气之中。
　　淡淡的柔和光芒笼罩在少女的身上，长长的犹如丝绸般的金发，散发着别样的魅力。
　　从她的背后伸出一对巨大的白色翅膀，那是圣洁天使的象征。
　　女孩微微扬起脸看着天上，淡金色的眼眸中，宁静而深沉，少女的面容平静而安详，长长的睫毛，粉嫩的嘴唇微微勾起，精致的五官找不到一丝瑕疵。
　　更为惊人的是身着连衣裙下，那令人难以置信的巍峨饱满，裸露出来的香肩、锁骨，比纯白连衣裙还要晶莹剔透，微露的一小片饱满，带着令人窒息的弧度，没人怀疑那圣光所在全景的震撼~
　　我王猛表示自己也愿意加入光明神的怀抱.....
　　我张三表示自己也愿意加入光明神的怀抱.....
　　我李四表示自己也愿意加入光明神的怀抱.....
　　看着底下整整齐齐的回复，李泽表示我也行、我也可以，捂脸。
　　或许让圣天使安琪儿给自己暖床，也是个不错的选择？
　　不知道那个时候，被子得有多香~
　　李泽目光深邃，坚定！
　　看一眼，再看一眼，收藏、下载、保存，一气呵成.....就是口袋1000艾拉币没有了！
　　我屮艸芔茻....这些套路！连付费服务都有。
　　李泽表示自己裂开了，这个异世界画风不太对啊，没想到真的可以，李泽顿时感觉一万只草泥马在头上奔腾....这也行？
　　网络上的交互聊天、付费服务被系统给玩明白了？这聊天带图片的，还给收藏下载的，还带这样的吗？
　　这里真的不是蓝星乱入？只是蓝星的灵气复苏？神灵归来的游戏？看过了很多玄幻小说的李泽脑洞大开。
　　李泽感觉自己没有摸索透系统的功能啊
　　细细的观察尝试，李泽看着呼出来的聊天面板陷入了沉思....怎么看怎么像企鹅的界面。保存下载的图片在这面板里有图片保存功能.....
　　这是在人类世界潜伏了多少年才能干出来这种事，mahuateng都得竖起手指称赞！
　　李泽也试了试自己的聊天功能：
　　【李泽94206666】楼上发圣天使安琪儿图片的大哥，方便说一下，加入光明神座下有什么好的地方吗？
　　李泽看了几下，以为对方不会回复刚要离开世界频道时，就看到对方的回复信息。
　　【尤利西斯】可以的，加入光明神后，我这边激活了一个教廷面板，可以做任务领取奖励，也可以传教，领地内信徒越多激活的奖励就越好，奖励多的我也说不出来，不过最高的奖励可以领取神器！最离谱的还有神力，看介绍说如果有幸被神力洗礼，寿命大大增强，足够多的神力甚至可以永生！
　　一石激起千层浪，一瞬间，整个世界聊天沸腾了，永生！
　　蓝星上古今多少帝王、权贵渴望而不可求的，在这里明码标价！这个世界的精彩出乎了所有人的想象！
　　李泽也很是心动，差点忍不住加入其中，但李泽相信一点，那就是别人给的往往不是最好的，诱人的不一定是美食，也可能是鱼饵！
　　现阶段还是发展好自己的领地，利用好自己的金手指，靠着金手指收集的源力一步一步走下去。
　　下了决定的李泽将脑中的欲望压制了下来，想要的我要自己拿！
　　今晚洗洗睡了，图强的李泽抑制住脑子汹涌的思绪，沉沉睡去。
　　***
　　领主降临的第四天，凌晨一阵凄厉的狼嚎透过保护罩的声音隔断，打破清晨的寂静，鸟雀从睡梦中惊慌失措、扑腾四散。
　　李泽也被惊醒，一股脑起床，顾不得其他，立即穿戴好全身装备，出了茅草屋。
　　屋外肯特和布鲁等人也在等待着，神色忧虑，在遍地狼嚎声中，不安的情绪弥漫在整个院子。
　　李泽见状，也不多说，带头走向院门，轻轻将院门打开了个缝隙，往外看去。
　　只见，院子外围绕着一群巨狼！
　　一头头巨狼双目凶残冷漠，更是透露着仇恨！
　　一张张大嘴里，犬牙交错，锐利的獠牙只是看着就让人胆战心惊！隐隐的低沉喘息声浑厚悠长，尽显这些巨狼的强大。
　　这时为首的巨狼好像注意到了院门的开启，一声激烈的狼嚎声下，群狼犹如收到命令，凶狠带着蛮横的冲势直奔院落！
　　“嘭嘭嘭”
　　一连串血肉撞击保护罩的声响此起彼伏。
　　撞倒的巨狼摇头晃脑，四肢颤抖缓缓站起来。
　　而后面的巨狼看到前面迎头撞击倒下的受伤巨狼也一点不惧，仍全力冲刺奔向院落！如潮水一般势要攻破眼前的防线！
　　两三轮冲撞后，看着毫无波动的保护罩，为首的白狼王眼中闪过一丝忌惮。
　　连连发出一阵急促的嚎叫声后，后撤离开，而群狼也纷纷跟随着警戒低伏，缓缓后撤，直到后撤一定距离后，才转身拥簇着狼王离去，尽显纪律性！
　　狼群离去后，李泽不由擦了擦冷汗，我勒个去，这也太彪了，刚才少说有五六十头狼，妥妥巨大的狼群，这还是攻伐森林棕熊后死伤惨重下的阵容。
　　李泽心中一阵苦涩，这群狼来的也太快了，让李泽想到了一个词。
　　清野！
　　将自己狩猎范围内有危险的生物提前猎杀。
　　只是这群狼，来的也太快了，昨天刚刚围杀了森林棕熊，打了一拨惨胜，今天就过来了。
　　李泽也是察觉到了白狼王要独霸这一片区域的野心，只是不应该这么快，难道它知道了昨天自己的狼子狼孙被自己杀了几只的事情？
　　不是说好的帅气的人运气会比较好吗？
　　这来的也太快了！
　　这tm别一直地狱开局了，好不容易才有了一些基本面，原先满怀期待今天能有个好收获，然后大肆扩充领民，走上发展的快车道，到时候一拳一个小狼狼，现在...
　　李泽苦涩无比，接下来该怎么办？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第31章 装甲配剑
　　面对着不利局面，李泽脑筋飞速转动~
　　突然想到了一个事情，不会吧？自己设的陷阱？
　　这么多巨狼有那么一两头掉进陷阱里会不会有可能？
　　李泽头皮一阵发麻，要是真的话，那狼群绝对不会这么轻易的放过自己！
　　狼性桀骜，睚眦必报！
　　刚才要不是有保护罩，妥妥凉凉！
　　发麻的李泽看着一旁惊慌的肯特和布鲁：“你们两慌什么！我们现在有神灵庇护，怕什么，再来十倍的巨狼也不怕”
　　“区区巨狼就让你们惊慌失措，以后更大的场面岂不是会尿裤子！”
　　李泽义正言辞，完全忘记了自己刚才自己一瞬间也惊慌失措的事情。
　　心里暗自庆幸，还好恢复的较快，要不然英明的领主大人见到巨狼惊慌失措，那脸还要不要了，老大都害怕，那小弟还怎么嗷嗷的往上冲！
　　肯特有些羞愧：“领主大人教训的是，之后肯特一定手刃巨狼，克服今天的恐惧！”
　　一旁的布鲁也急忙补充：“布鲁也一样，一定好好修炼，打死这些巨狼”
　　李泽看着士气鼓舞了起来，但底气不是靠着区区两句话就能有的，就接着道：
　　“好，你们俩的精神势头很好！为了打败这些巨狼，之后我们修炼用的【月亮井水】管够！肉随便吃！另外再给你们每人配一套装备！”
　　“开始修炼，修炼好后，我们用餐，熬点肉，区区巨狼早晚是我们的盘中餐！”
　　看着领主镇定自若的样子，一众领民们也仿佛从中吸取了力量，镇定了起来。
　　但没人知道义正言辞的李泽此时心中的慌乱...
　　伴随着炊烟袅袅，院子里肯特和布鲁犹如打了鸡血开始修炼武器专精技能，劳作前不适合修炼见习骑士剑法，因为要保持体力，这时候修炼武器专精是最佳的选择。
　　李泽也专心致志修炼，并且对发展的紧迫感有了更深的体会！
　　看向自己的金手指。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：2.26滴】
　　【源力收集：620滴/年（可查看）】
　　620滴/年（40*10+44*5）！（84名领民，死忠40名，忠诚度95的44名）
　　一天能产生接近2滴了！并且昨天成功收获了一滴。
　　李泽已经在心里下定决心，打死主意走亲民路线，以真心换源力。
　　但并不只是单纯的欲望满足，人的欲望是无限的，如果只是单纯的给这给那，那永远也不能使人满足。
　　因为有了这个那就会想要下一个，欲望永无止境，这其中的度，得细细把握，李泽也不知道能不能做到这些，但李泽心想，我想做，那就够了！
　　而此时，不远处的山坡，群狼如同雕像注视着那一座小小的院落，刚才的猛攻没有攻下保护罩，引起了狼王深深的忌惮。
　　看了眼院子里升腾的炊烟，以及那激烈的训练声，狼王长嚎了一声，狼群彻底隐没丛林，消失不见。
　　狼群的离开，李泽如芒在背的感觉也缓缓消散，危机渐渐远去...但李泽明白狼群随时可能再回来，它们一直徘徊在附近，寻找着机会！
　　这些是金鼎激活之后，每当领地遇到危机，自己冥冥之中的感应。
　　今天的狼群，清晨自己也是有所感觉，那如芒在背的危机感若隐若现，只是当时在睡梦中，就给忽略了。
　　现在仔细回想，清晨时的危机感与当时初遇侦查狼时一模一样，只是今天的更严重些，自己的警惕性还是不够，没有警觉过来...
　　当然，从结果看其实警觉过来，也没有什么意义，只是多了些紧张时间罢了。
　　狼群的暂时离开，给了李泽喘息的时间，这个危机感让李泽对接下来的发展有了些许底气，但仍需小心谨慎的试验一番。
　　要不然感觉上没有危险，出门就被狼群包围那就悲剧了！
　　现在狼群就如同头上悬着的达摩克利斯之剑，随时可能掉下来扎死自己，让李泽一阵不安。
　　接下来自己要做的第一件事情，就是武装领地！
　　给每人配一套装备，危险已经来临，没有武力，小命啥时候没了都不知道，加强守备力量是当前第一紧要！
　　一套头盔、护甲、长剑、盾牌、战靴要7万艾拉币。
　　口袋里的钱剩下51万艾拉币，还够买7套，而领地的萌新见习骑士包括自己有11人，之前已经花了14万购买了一批，现在就是还缺9套63万，争取给大家配齐。
　　昨天刚学习见习骑士剑法的五人，属性值还没加过一次，跟普通人没啥差别。
　　而肯特、布鲁经过三天的修炼，现在总属性点已经在47左右了，而爱娜虽然也才修炼两天，但是属性值也追上了肯特和布鲁。
　　最主要的是他们都有一个维度的属性在13点了，已经要正式成为初级见习骑士。
　　肯特是敏捷属性、布鲁体质、爱娜精神。
　　想到这里，李泽觉得还是只配6套算了，再买4套，先组个包括自己的6人小队，保护伐木队伍够了，那五名新手还是等等吧，资金有限，还是先安排他们加入伐木队伍...
　　想到这里，李泽开始操作。
　　“肯特，你过来”
　　闻言，肯特一路小跑到李泽面前。
　　李泽拿出准备好的装备，递给了肯特，这样加上之前购买的散件，肯特就配好了全副的装备。
　　“这些装备赐予你，希望你能践行骑士英勇的精神，身先士卒，守护我们的领地，保护我们的领民！”
　　肯特一喜，单膝跪地：“是，肯特一定不会辜负大家的期望，肯特愿为您身先士卒，舍生忘死”
　　“好，肯特，起来吧，换上你的装备让大家看到你英勇的一面！”
　　“是！”肯特斩钉截铁的话语伴随着坚定的决心。
　　一阵窸窣的穿甲声后，李泽看着眼前武装到牙齿的肯特满意的点了点头，拍了拍肯特的肩膀：
　　“很好！”
　　之后接着道：“布鲁，你上来”
　　一样将装备递给布鲁，此时的布鲁惊喜的脸色涨红，激动的喊道：
　　“感谢领主大人，布鲁一定会好好珍惜”
　　说着说着胸膛还拍的“嘭嘭”作响，雄赳赳气昂昂道：
　　“那些狼崽子再来，布鲁一定给他们颜色看看”
　　得，妥妥的莽夫一枚。
　　莽夫也是人才，在这当头懦弱更为要命。
　　李泽拍了拍布鲁的肩膀：“好，勇气可嘉”
　　宣誓、换装，换装后的布鲁更是如同铁人一般，粗壮的身躯使人分外安心。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第32章 陷阱收获
　　接着是爱娜，此时的爱娜，因为众人的注视，羞涩的满脸通红。
　　看着这幕，李泽露出了笑意，眼神鼓励，示意爱娜放松。
　　将完整的一套装备递给了爱娜。
　　跟着肯特、布鲁一样的宣誓话语：
　　“这些装备赐予你，希望你能践行骑士英勇的精神，身先士卒，守护我们的领地，保护我们的领民！”
　　爱娜单膝跪地，掷地有声：“是，爱娜一定不辱使命！”
　　“好，着装”
　　很快，一位英姿飒爽的女战士出现在眼前，头盔遮掩下的容颜朦胧不清，但坚定的美目璀璨生辉，女士皮甲包裹下，略显青涩的苹果微微隆起，还未长开但已颇为曼妙的曲线透漏着女子的身份。
　　这是一名年轻的女骑士，也是领地唯一一名女骑士。
　　李泽有些怜爱：“爱娜，保护好自己，你可是我们领地未来的大教官”
　　爱娜腼腆笑了下：“是，领主大人，爱娜一定会保护好大家”
　　看了爱娜亮晶晶的眼神，李泽不再多言，继续为一名名骑士学徒分发装备。
　　而训练场上，莱恩、库克也整装完毕。
　　不久，一个5人小队成型了，全员翠绿色的头盔，护甲虽显得难看，但盔甲反射的光芒整整齐齐的表示这是一支装备精良的队伍。
　　眼前的这些，平复了领民因为狼群袭击而不安的心情，战争即将到来而引起的恐惧被刺破。
　　这也是李泽要在领民前为骑士学徒分发装备的用意，看来效果还不错。
　　当然有骑士学徒的家庭，心中仍难掩忧虑，为子女的战斗感到忧心。
　　但这是骑士的职责，还有必经之路，李泽也就没有去做他们的思想工作。
　　因为骑士的成长，总是伴随着血与火！
　　包括自己，孤身一人在这异世界也是没有退路，除了强大，别无他法！
　　审视了会眼前整齐的队伍，李泽才说道：
　　“现在狼群在外面觊觎着我们的领地，而我们已经穿起守护领地必要的装备，大家抓紧适应下，很快我们就要出去探索，清理林地里面隐藏的危险，给伐木队伍一个安全的作业环境”
　　布鲁憨憨一笑：“好的，领主大人，待会包在我身上”
　　一旁的肯特也自告奋勇：“领主大人，待会请让我先去查看一下，这段时间和布鲁一起训练，我能明显感觉到，自己的速度比布鲁快很多，我过去看一下，有问题的话，再劳烦领主大人接应”
　　“肯特你说的有道理，待会你先打头阵，我们其他人跟在你身后接应，这样遇到危险，我们可以马上接应！”
　　“我们各自先适应一下，好了之后，马上出发!”
　　“是！”“是！”
　　“出发前，大家要记住一件事情！”
　　停顿中，李泽认真注视着每个人，慎重道：
　　“装备再好也是死的！我们才是最重要的，遇到危险时刻，装备破损就破损，该丢就丢掉！这是我们的第一套装备，但不会是最后一套！”
　　“开始运动适应”
　　不一会儿，见大家都熟悉的差不多后，李泽才下达命令：
　　“待会肯特先行，布鲁你在肯特后面一些，随时接应”
　　“是！肯特必不辜负领主大人期望！”
　　“是！布鲁必不辜负领主大人期望！”
　　掷地有声的声音从单膝跪地引起的皮甲碰撞声中传来。
　　简单活动了下后，肯特打头阵，布鲁第二，李泽中间，爱娜、莱恩、库克殿后，涌出院门。
　　穿过保护罩，看着保护罩上面3天23小时15分，安全时间剩下的很少，更坚定了李泽有限度冒险的决心，安稳的蜗居等于慢性自杀，尤其现在群狼环伺！
　　院子外树木砍伐后裸露的树桩空隙，肯特迅捷的穿过去，布鲁紧随其后。
　　队伍箭头阵型快速冲向之前布置的陷阱处。
　　随着越来越近，李泽也不由得有些紧张起来，不知道陷阱那边是否有狼群对自己布置的陷阱，从猎人转变为猎物就悲剧了。
　　好在稍微安心的是，之前如芒在背的危机感没有出现。
　　突然，领头最先到达的肯特惊喜道：“领主大人，陷阱里面有一头死了的巨狼！”
　　听到这话，其他人也赶紧围了上去。
　　陷阱外，李泽看着那被木刺、野猪獠牙扎的浑身是洞，死不瞑目的巨狼，陷入了沉默，怪不得早上狼群那么疯狂。
　　和狼群的仇看来是结大了...
　　李泽表示自己也有些无辜，这陷阱本来是为野猪设计的，谁想到野猪没坑到，反而把狼给坑了。
　　有些无语的李泽接受了自己已经列入狼群必杀名单的事实。
　　转头吩咐道：“肯特、布鲁，抓紧切割处理下，我们得赶紧整完撤退了”
　　同时从背包中取了铁锹，递给肯特和布鲁。
　　肯特和布鲁接过铁锹，开始挖开深埋的木刺，一阵捣鼓后，把周边的木刺推平，然后开始切割巨狼。
　　而李泽等人在上面警戒，省的被狼群围住都不知道。
　　【获得新鲜的森林狼肉×5】
　　【获得新鲜的森林狼血×10】
　　【获得锐利的森林狼牙×2】
　　【获得残破的森林狼皮×1】
　　【获得坚固的森林狼头骨×1】...
　　系统提示声不断响起
　　因为时间紧迫，肯特和布鲁只能粗糙的处理，几分钟后，终于紧张地完成。（因为狼被陷阱固定住，无法直接收到背包）
　　收获了210单位【森林狼肉】，这狼的大小充其量也就是个一星凡兽。
　　有些可惜，都招惹上了，还不能收获个大的，李泽有些贪心的想到。
　　整理完毕，几人毫不留恋，抓紧往回撤退，好在一路上有惊无险。
　　回到院子里，众人对视了一眼，均如释重负的舒了一口气。
　　布鲁摸一摸头：“领主大人，那些巨狼是跑哪里去了”
　　“早上那凶残劲头，我还以为他们都要围着我们不放了”
　　李泽猜测道：“狼群那么大，想来需要的食物一定不会少，可能是去捕猎了吧”
　　爱娜：“领主大人，这会不会也可能是狼群意图放松我们的警惕，然后在我们疏忽大意后，再给我们来个狠的，在以前村子的时候，那些狼也特别狡猾”
　　闻言，李泽也陷入了沉思。
　　“会不会是狼群不清楚我们保护罩的深浅，超乎他们的理解，所以暂时离开观察？”
　　想法再多，也没办法验证。
　　李泽放下了心中思虑：“狼群的去因，我们不知道，我们缺乏相应的信息，但是这也给了我们发展的机会”
　　“我们要趁着这段宝贵的时间，加快发展领地，但必要的警惕仍然不能松懈”
　　“现在先散了，待会用餐后，我们再集合”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第33章 游击伐木
　　将刚才的狼肉售卖掉，收获12万，艾拉币又重新回到了35万。
　　收获还行，但如果可以选择，李泽宁愿不要这头狼，天可怜见，李泽只想安安稳稳苟发育，这种要命的资源不要也罢，偷偷宰一只傻野猪他不香吗？
　　现在死了这头巨狼，招惹上了狼群，等于头上时刻悬了把剑。
　　叹了口气，事已至此，多想无益。
　　之后要如何度过这个难关？
　　摆在台面上的危险-狼群已经是明牌了...
　　而暗地里，这么大的森林，狼群也不可能独霸，其他的野兽有多少，在哪里，李泽也一概不知，而光现在狼群里巨狼的体格，就可以比拟蓝星上的老虎体格。
　　狼的团结加上老虎的体格，这王炸组合，让李泽提不起一丝正面对抗的想法。
　　而短时间内，领地的守备力量要迅速提高，那太勉强了，并且保护罩只剩3天多了。
　　按肯特、布鲁他们修炼的进度来看，这三天最多也就是达到初级见习骑士的水准，仅仅相当于凡兽一星的巨狼，加上装备，能和二星的巨狼搏斗。
　　但是狼群遍地二星，而且狼王还是三星，可以蜕变成魔兽的存在，实力差距悬殊！
　　怎么想都觉得，自己已经无了...
　　李泽很是为难，或许唯一的生机便是自己能对抗狼王，而这需要大量的源力！
　　源力需要领民，但现在领地人口已经满负荷了，要保障领民的生活质量，那必须扩张领地之后再进行收人。
　　而面对狼群的威胁，李泽毫无扩张领地的底气，因为一扩张领地，保护罩就消失了，那根本抵挡不住狼群的进攻...
　　目前依托保护罩，谨慎些还能采集资源，可要是没有保护罩，就凭现在的实力，活着都是问题！
　　可不扩张领地，原地踏步那领地什么时候发展起来。
　　一个个问题，死死扣在一起，简直无解...
　　李泽的思绪如同一团乱麻，烦乱的揉了揉脸颊，清醒了下思绪。
　　扩张危险又太大，领地毫无防御工事、措施！
　　等等！防御工事？
　　对啊，我之前怎么没有想到！
　　思路一下子打开，灵感顿时冒了出来。
　　李泽想到了两种布置防御的工事，一个是还没扩展前就先把要扩张的领地围起来，布置栅栏、倒刺、陷阱，布置妥当了再进行扩张。
　　另一种是直接扩张，这个就得提到商店里有的一种建筑图纸。
　　【普通级城墙建造图纸】
　　【品质：普通】
　　【占地：3米高×10米长×50公分宽】
　　【需求：木材×20】
　　【基础的木制城墙，具有一定的防御能力，但请不要盲目依赖】
　　图纸售价1万艾拉币，木材20单位，意味着10米长的城墙需要花费3万艾拉币，很贵，但是背靠着这一整片森林，李泽相信很快自己就能备齐资源。
　　如果扩张，那李泽想扩张出50米以上的范围，把目前已经清空的丛林空地纳进来。
　　这样就需要五六百米的木质城墙，按多的600米算了一下要180万艾拉币。
　　我去，李泽吐槽了一下，是我心大了啊。
　　艾拉币180多万，这属实有点多，昨天忙了一天才搞了712单位的木材，今天人多了一倍，能否到1400？
　　李泽感觉不大行，因为现在得跑到更远的地方伐木，来回的距离变大，自然效率会下降的明显。
　　那要不要直接扩张...
　　想了一下群狼屠村的画面，李泽就把这个大胆的想法抛之脑后了...
　　苟住能赢！
　　还有一点，光有城墙你没有输出点，也只是厚点的乌龟壳，磨也会被磨死，那这样子就需要配套另一个建筑。
　　【普通级箭塔建造图纸】（售价20000艾拉币）
　　【品质：普通】
　　【占地：10平米】
　　【高度：11米】
　　【需求：木材10单位；石头15单位；铁矿10单位】
　　这些也是一大笔开销，折算起来要艾拉币7.5万...自己就是个穷鬼，需要钱，需要资源！
　　但这是自己唯一的一条生路！无论如何都必须趟过去。
　　接着采集资源，打工人上线！
　　伐木声响起，领民陆陆续续开始了伐木工作，有的卖力砍伐、有的分解、有的搬运，经过了初期的忙乱，渐渐的大家变得有条不紊起来。
　　而李泽带着护卫小队散出警戒，用拒马将伐木区域与林地的交接地带简单隔断，然后紧张的盯着四周的动静。
　　时间流逝，狼群一直没有来袭。
　　在众人的齐心协力下，树林一片片倒下，如果这时候有人能在天空俯瞰的话，就会看到地上的人如同蚂蚁一般推到树木、移动拒马，将树林一片片包围蚕食。
　　系统的资源采集提示声也不断响起，
　　【木材+8】
　　【木材+7】
　　【石材+8】...
　　李泽看着自己的腰包越来越鼓也不由露出了微笑。
　　突然李泽脸色一僵，奶奶的，危险过来了。
　　感受着金鼎的些许轰鸣，李泽果断对着不远处的肯特、布鲁等人喊道：
　　“你们去组织大家，回营地休息，等我命令再出来，有足以威胁我们的巨狼群过来了”
　　听到这些，没经过战斗的肯特、布鲁脸上一阵惊慌，立马急吼吼的叫上在他们两边上的爱娜、莱恩、库克，回去组织人员返回。
　　而李泽也缓缓后撤，确保没有人员遗漏。
　　不久后，前方的丛林中幽亮的狼眼开始浮现，一二三...八九十，光看到的眼睛就有整整十只巨狼。
　　此时巨狼的眼中闪过些许困惑，不懂为什么刚才那么多人闹的动静，现在咋一个人都没有在外面？
　　李泽也不去搭理它们，反正领民可以趁着这段时间休息。
　　小半小时后，李泽感到危机感散去，就出了营地察看，果然这一小股狼群离去了，没得说，接着开始伐木。
　　直到傍晚，太阳落山，天色渐渐暗了下来，李泽不由暗骂一声，狼群又来了...
　　今天和狼群打游击，足足来了三四回，伐木的效率被耽搁了不少。
　　没有法子，今天资源收集肯定是烂了，算了，回去了，不陪它们玩！
　　力量还不够和狼群正面对抗，等实力够了，弄死你们！现在...算了....
　　想到这，李泽就跟旁边的肯特、布鲁、爱娜等人道：“天马上黑了，待会会变得危险，大家都去叫外面伐木的领民回家”
　　“有一点要注意，回去后，一起清点一下人数，尤其是小孩子，一个都不能遗漏”
　　此时几张年轻的面孔露出慎重之色，但连续经历几回，经验丰富的几人齐声应是后，开始收拢人手。
　　紧接着阵阵吆喝声传递：“领主大人吩咐收工了，大家收工了”
　　“领主大人吩咐收工了，大家收工了”
　　“回到领地后，都先别回家，清点完人数再走”
　　“回到领地后，都先别回家，清点完人数再走”
　　经过一天的磨合，队伍也变得有序了些，骑士学徒、青壮最后面撤，等老人、妇女、小孩都回到领地后，再把一个个拒马收回。
　　一天的来回集中，领民集体回营的效率大增，没几下就清点完人数，没有遗漏。
　　片刻，李泽又看到丛林中一双双幽冷的竖眼...
　　这些狼，太有耐性了，李泽表示玩不起！
　　果然狼生性狡猾，各种回首掏，要不是有金鼎警示，十有八九会被它们得逞，这该死的深林区域太恶心了，发展比什么都难，真的羡慕那些降临在安全区域的领主。
　　自己区域的领主，最近又死了不少，只剩下8800多人，死亡率贼高，这还是保护罩没消失前的死亡率。
　　艰难求存的李泽，叹了一口气，开始享用丰盛的晚餐，吃饱才有力气干活，狼群惹不起，就不想了，越想越累。
　　领地里为了照顾劳作的领民，肉食、青菜、麦饭都是管够。
　　伐木是属于较高强度的劳作，斧头劈砍在树干上的反震、每一下用力的劈砍，这些都是体力活，干这种活不多吃点肉，补充补充，那第二天就很酸爽了。
　　有丰富的营养，加上民居的体力恢复加成10%，可以让领民们更快的恢复。
　　这样才能坚持明天的劳作。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第34章 精铁百锻的变强之路
　　吃饱喝足，小作休息后，李泽看着自己的金鼎上3.26滴源力，心满意足开始了今日的修炼，没错，昨晚到现在又收集了1滴源力。
　　开始修炼，200ml月亮井水下肚的李泽很快感觉一股气从胃里消化传出，向着周围扩散。
　　这时候就需要见习骑士剑法来加以引导，否则这股气很快就会消散，【月亮井水】也就会浪费大半，这是李泽不能接受的。
　　见习骑士剑法的动作李泽一丝不苟的演练出来，劈砍，横扫，突刺..
　　每一个动作完美的搭配着有节奏的呼吸，配合着全身肌肉的发力，引导月亮井水蕴含的魔力向着四肢百骸流淌。
　　一寸寸穿过表层肌肉、深层肌肉、骨骼肌、肌腱、筋膜，只要属于肌肉的部分，一处都没有放过，魔力流淌过去的肌肉、筋骨变得火辣辣的，疼痛难忍。
　　但李泽咬牙坚持着，一遍一遍，运行时的酸麻感在逐渐转变为酸痛感，肌肉正在撕裂，直到躯体到达了极限，才开始使用源力。
　　轰！
　　庞大生命能量瞬间爆散开来，高度浓缩的源力崩解成一大团生命能量团，扑向全身。
　　浓郁生命能量在他体内肆虐，这是最温和的生命能量，在进入体内的那一刻开始，劳损身体就开始了修复，断裂的肌纤维以不可思议的速度开始生长重组。
　　手臂、大腿、躯干……每一个角落都没有漏过。
　　在强大生命能量加持下，这些受损的肌纤维被加强，深吸一口气，用力的攒起拳头，澎湃的力量感又重新回到了身体，而且比之前更胜一筹。
　　力竭、恢复、力竭、恢复，重新修炼，每一次力竭都如同身体被掏空。
　　剑法一遍一遍、招式不断变得熟练，躯体经过锤炼、修复、锤炼、修复，不断变得更强，如同精铁百锻！
　　李泽沉浸在这其中，哪怕汗水浸透了全身、滴滴顺着额角、下巴滑落，湿了地板。
　　终于在消耗完2.43滴源力时，李泽的属性值增长了，肌肉更加强劲，充满着力量，手中的长剑仿佛又变轻了，这是自身力量变强后，带来的感知错觉。
　　看向属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（62%）】
　　【职业：初级见习骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：12点】
　　【体质：19点】
　　【力量：19点】
　　【敏捷：19点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：91】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv3（75/300）】【单手剑盾专精lv1（12/100）】
　　【装备】：【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】
　　（芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，现在已踏上超凡第一步，恭喜你成为了大点的蝼蚁）
　　实力的提升显而易见，战斗力达到91，属性值达到了69点，对比刚开始足足增加了29点。
　　不论精神的话，属性点提升了几乎一倍，赤手空拳下，李泽自信可以1个打10个，甚至20个也是轻轻松松。
　　并且自身毫发无损，这是强大起来的自信！
　　很简单的道理，自己一身强劲结实的肌肉，别人拳头打在自己身上如同挠痒，而自己一拳可是有着对方两倍的力量，直接一拳一个小朋友，朴实无华~
　　战力提升外，资质也得到了提高，青铜资质又提高了1%。
　　这些还只是显而易见的一部分。在李泽的感知中，源力的效果不仅仅只是恢复身体的作用。
　　每次源力使用中都有一部分涌向心脏深处，仿佛在孕育着什么，李泽有种预感，等孕育出来时，其必定会让人大吃一惊。
　　一分耕耘一分收获！
　　李泽坚定自己走在了一条正确的道路上！
　　而此时，早已练到筋疲力竭的爱娜等人看着自己领主大人不停使用月亮井水修炼，飞快进步的步伐，也是露出了不解。
　　忍耐许久的疑问终于被提了出来：
　　“领主大人，你一直这样修炼，身体没有感觉不适吗？”
　　看着爱娜等人不解的神色，李泽笑呵呵解释道：“可能是我的体质特殊吧，我用月亮井水修炼产生的肌肉撕裂能很快恢复，大家修炼时还是得量力而行啊”
　　布鲁脸上恍然大悟，露出了果然如此，这些布鲁早就知道的神色。
　　领主大人一定是具备什么了不得的体质，要不然怎么能一直这样训练，自己每次练一会儿就受不了，领主大人可以一直练，都数不过来，果然不愧是领主大人！
　　爱娜也默默看在眼中，眼中也露出了一定要跟上领主大人脚步的倔强眼神。
　　李泽看了看大家的神色，有爱娜的倔强、布鲁的果然如此、肯特的了然不一而足，但是没有嫉恨、颓废。
　　见状，李泽也宽慰道：“大家好好修炼，相信也会有觉醒自身体质的一天，努力变强”
　　一众骑士学徒在李泽的鼓励下，双手驻剑，剑尖直直插在地上，斗志昂扬道：“是，领主大人”
　　这一刻，李泽仿佛看到了未来剑林如海，战马嘶鸣，领地骑士团驰骋大陆、纵横四野的画面。
　　一股雄心壮志、名为野心的东西在李泽心中熊熊燃烧。
　　仿佛要抒发着什么，李泽奋力怒吼：“好，接着训练！”
　　修炼完见习骑士剑法的众人，开始练起了武器专精。
　　直到乏力。
　　完成修炼，洗漱过后，在世界频道例行潜水的李泽，耳边系统提示声不断响起
　　“叮——”
　　“陶德对您的忠诚度提升10点，誓死忠诚于您”
　　“叮——”
　　“托比对您的忠诚度提升10点，誓死忠诚于您”
　　...
　　领主大人具有独特身体天赋的事情在领民中慢慢传开了，而这也让领民们感觉领地的未来可期。
　　强有力的领主必定能为领地带来稳定和繁荣，带来荣誉与希望。
　　而这都是领民们所渴望看到的。
　　这些影响会慢慢的扩散到整个领地。
　　领民们忠诚度不断提高。
　　在李泽睡前，金鼎的源力收集效率定格在了
　　金鼎源力收集730滴/年（62*10+22*5）！（84名领民，死忠62名，忠诚度95的22名）
　　源力收集效率正式突破2滴！
　　当初一个残破小院的领地，在辛勤耕耘下生机勃勃~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第35章 蜘蛛、藤蔓
　　领主降临第五日
　　大清早，领地便炊烟袅袅。
　　得益于昨晚“特殊天赋”的曝光，领民们充满着对未来的憧憬与希望，满脸笑容的忙碌起来。
　　在院子外，骑士学徒队伍收拾着昨天伐木留下的杂乱树枝，为待会的伐木做准备。
　　前方的李泽仔细将一个个拒马安放，随着伐木的深入，李泽能察觉到前方密林的幽森可怖，危险十足。
　　时不时的沙沙声连绵~
　　难以分辨到底是什么生物，但能确定的是那一定不是风带来的动静，绝对是某种爬行类生灵！
　　丛林的危机从来不止是狼群这等捕食者。
　　谨慎的深入密林，与肯特、布鲁抱团戒备下，放置拒马有惊无险。
　　不久之后，伐木开始。
　　熟悉无比的“zhengzheng~”伐木声响起。
　　全副武装的李泽在前方凝神戒备。
　　一小时，两小时，伐木队伍在前进~
　　？狼群失去耐心？没有过来？这么平静？
　　李泽紧绷了两小时的弦微松，正要喘口气。
　　突然，一声尖叫声
　　“啊！”
　　“有蜘蛛！大家小心！”
　　“领主大人，我被咬了，好痛！”
　　李泽闻讯而动，看着声响初，慌乱撤退的领民，急忙冲了过去，拦截在领民前方，果断命令道：
　　“带彼得回去！”
　　“快！愣着做什么！”
　　在李泽严厉喝声下，旁边慌乱的陶德、托比镇定了些许，连忙拽着被咬的彼得回领地。
　　“爱娜，肯特，收拢队伍一并回！”
　　“小心！”
　　李泽一把推开身边的莱恩，长剑用力斜劈，一根手臂粗细的藤蔓被斩断掉落。
　　“走！都回去！”
　　“撤退，撤退！”
　　李泽看着前方丛林如同活过来一般，也连忙后撤。
　　此时的丛林如同撕掉了和善的伪装，尽显狰狞，沙沙声连绵不绝，树叶摆动乱舞~
　　后撤中，李泽看到丛林漆黑处，一只只巴掌大小的蜘蛛爬出，五彩斑斓的颜色。
　　李泽心中咯噔一下，坏了，这玩意十有八九有毒！
　　果真，彼得中毒了。
　　进入院子里，李泽便看到布鲁诺正指挥着莱恩。
　　“现在扎完胳膊，快，切开伤口！”
　　“切开伤口？”莱恩不解。
　　“切开！快”在布鲁诺的命令下，莱恩咬牙，拿起菜刀，看向正被众人按住的彼得，心中不忍，但还是果然挥刀。
　　“撕拉~”菜刀划开血肉，仔细剜除已经变黑的血肉。
　　瞬间彼得被按住的身躯紧绷，如同待宰的鲶鱼挣扎弹跳，被塞满布条的嘴里沉闷的呜咽，声嘶力竭，铁打般的壮汉，在这疼痛中，眼角止不住的泪水滑落。
　　众人不忍看，纷纷转头，只余下在布鲁诺指挥下，莱恩沉稳的动刀~
　　李泽平静的看向门外天空，拳头捏爆。
　　彼得痛苦下的挣扎，身躯在挣扎中与床板的剧烈撞击，濒死般的呜咽嚎叫，如同一个个巴掌打在自己脸上。
　　一分一秒如此漫长~
　　“好了，莱恩可以停下，清理干净了”
　　伴随着布鲁诺的声音，众人如释重负，李泽也松了一口气。
　　转身看向此时已经被冷汗浸透全身，脸色惨白，急剧喘息的彼得。
　　简单安抚后，李泽便带着布鲁诺、莱恩等人离开，让彼得休息。
　　待离远之后。
　　布鲁诺才沉重道：“领主大人，彼得身上的毒素没有完全清理干净，那个蜘蛛的毒性太强，现在只是清理了大半，缓解毒性发作的时间，如果没有解毒药的话，彼得可能坚持不到明天！”
　　莱恩自责无比：“都怪我！刚才我没注意到蜘蛛，让彼得叔被咬了，布鲁诺爷爷，哪里有解药，我不要这条命，也要取回来！”
　　布鲁诺犹豫道：“往往这种毒蜘蛛，其巢穴处一般都会有解药，但是~”
　　在布鲁诺欲言又止中，李泽道：“不用自责，我们去把解药取回来”
　　莱恩，眼角微润：“领主大人，我自己去吧，我不能让大家陪我去冒险”
　　李泽拍了拍莱恩的肩膀：“有困难一起面对，不用多说”
　　继而，李泽下令道：“骑士学徒集合，所有人准备火把！”
　　“将布料撕开，缠住手臂，大腿”
　　...
　　李泽、爱娜、肯特、布鲁、莱恩、库克，六人全员墨绿色装备，一手火把，一手盾牌，腰悬长剑，在领民们担忧下，钻入了丛林。
　　丛林中，一片寂静，只有几人踩踏枯枝树叶的脆响，刚才丛林乱窜的动静，如同错觉一般。
　　李泽等人顺着蜘蛛来时的方向前进，火把将树林中缠绕的蜘蛛网焚烧，蛛网越来越密，方向对了！
　　李泽、爱娜等人小心戒备~
　　终于蜘蛛群受不了挑衅，密集的爬行动静涌来~
　　“来了！大家小心”
　　“防守阵型”
　　在李泽的指挥下，几人围成一圈，头盔下拉，防御脸部。
　　紧张的等待中，
　　“咻~”藤蔓急速声下，战斗打响了
　　【食人藤】
　　【资质：普通（50%）】
　　【精神：8点】
　　【体质：13点】
　　【力量：15点】
　　【敏捷：14点】
　　【本源强度：1.1】
　　【战斗力：55】
　　【技能：麻痹lv1】
　　还有：
　　【剧毒蜘蛛】
　　【资质：普通（20%）】
　　【精神：1点】
　　【体质：1点】
　　【力量：1点】
　　【敏捷：1点】
　　【本源强度：1.04】
　　【战斗力：4.1】
　　【技能：剧毒lv1】
　　看着两种生物技能一个麻痹，一个剧毒，这中招绝对是必死无疑。
　　火把挥舞灼烧，盾牌格挡~
　　因为巢穴的被入侵，食人藤与毒蜘蛛克服了对火把的恐惧，悍不畏死，涌动上来~
　　可惜，全身装甲下，剧毒、麻痹毫无作用，当这两个最强大的武器没有起到作用，藤蔓和毒蜘蛛就如同没了牙齿的老虎。
　　阵阵蜘蛛焦臭，藤蔓汁液飞溅。
　　6人一步一步向深处推进，留下遍地残尸。
　　“领主大人，不对劲！我有些头晕”
　　爱娜挥舞火把烧着蜘蛛的同时说道。
　　“爱娜一说，我好像也有点，手脚没力气”莱恩不确定道。
　　爱娜、莱恩的话引起了李泽的注意，凝眉之下，李泽察觉到源力有在缓慢的消耗，一个激灵。
　　“这气味有毒！大家小心，先往领地撤退！”
　　但为时已晚。
　　食人藤，毒蜘蛛，配合密切下，往昔无数回猎食的经验，熟练无比的群拥上来，蜘蛛数量，藤蔓条数至少是刚才的三倍。
　　并且，藤蔓也坚韧许多。
　　李泽有些苦笑，果然能在这凶险丛林存活下来的生灵都没有一个善茬！
　　“撤退！”
　　“走！”
　　深入之时，轻松无比，撤退却无比艰难，毒蜘蛛击杀越多，藤蔓斩断越多，空气中弥漫的毒性便越强，不击杀便会淹没在蜘蛛群中，如同无解的循环。
　　爱娜机械的往后撤退，模糊的看着领主大人挥舞火把，斩断藤蔓，耳边隐约能听到焦急的呼喊声。
　　***
　　‘领主大人，我们...输了吗？’
　　浑浑噩噩间，时间不知道过去多少，只是不时的有一股股苦涩的汁液灌入，很苦，根本不想喝~
　　...
　　“领主大人！”
　　“领主大人，爱娜姐姐醒来了”
　　...
　　？我醒来了？爱娜很迷茫。
　　这是谁的手？好温暖~
　　眼皮好重，睁不开...
　　“爱娜”“爱娜”...
　　“姐姐”..
　　一片白茫茫后，待看到眼前温和熟悉的人影，爱娜担心道：
　　“领主大人，我们赢了吗？”
　　“大家都平安不”
　　“嗯，我们赢了，大家现在就是虚弱了些，简单恢复一下就好”
　　...
　　待李泽走后，乔巴开始兴奋的讲述：
　　“姐姐，你不知道，领主大人有多厉害！”
　　“之前看你们刚出树林就全部倒地，我们害怕担心的不行”
　　“然后领主大人，一个人顶着好多蜘蛛，藤蔓，盾牌一拍，蜘蛛死好几只，长剑一挥，几条藤蔓就断了”
　　乔巴边比划，边眉飞色舞，好似自己才是故事的主角。
　　“然后等我们把你和肯特哥哥几人都抬回来后，领主大人更是一个人杀了进去”
　　“然后把草药带回来了”
　　“领主大人好厉害！”
　　乔巴眼冒星星：“我以后一定也要这样子”
　　“嘿咻，嘿咻”
　　爱娜看着乔巴拳打怪兽的样子，噗嗤笑了起来。
　　“好，那你可得加油，以后我就靠你保护了~”
　　乔巴如同得到夸奖，尾巴翘的高高的。
　　连连点头。
　　“那姐姐，你早些好起来，我还指着你快些叫我剑术呢~”
　　靠在床上的爱娜，伸手揉了揉乔巴的脑袋。
　　“嗯嗯，姐姐很快就会好起来，不会让大家久等的”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第36章 暴风雨前的平静
　　时间流逝，转眼第五天过去，来到领主降临的第六天。
　　初生的太阳刺破了初春清晨的寒冷，照抚在李泽的脸上，伴随着清脆的鸟鸣声，李泽从睡梦中醒了过来。
　　不一会儿，略显窄小的领地就从沉静中活了过来，伴随着布鲁诺的吩咐声，忙碌的转动起来，管理的人口变多，但布鲁诺带着两名学徒仍有条不紊。
　　经过一晚上恢复，爱娜、肯特等人虚弱的身体恢复过来，开始清晨的剑法招式训练，提高剑法的熟练度。
　　打了几套热身后，感觉剑法更加的得心应手，众人结束了清晨的修炼，开始搬运拒马，在早饭前将要伐木的区域安全防护了起来。
　　另一边，体质大增的李泽，肆意挥霍着自己的体力，尽情体会着修炼的快感。
　　李泽甚至感觉能和巨狼角力！
　　当然李泽还没膨胀到能跟大野猪对冲，只能说力量让人膨胀，但还没爆炸，这种膨胀感只能随着不断认清自己而得到消退。
　　体质、力量、敏捷经过昨天的修炼刚好达到了20点，迈入了中级见习骑士的行列。
　　李泽能明显感觉体质、力量增强带来的好处，原来需要三十来斧头下去才能砍断的树木，现在只需要十几斧就可以，而且对身体的负担更小，轻松无压力。
　　一斧头一斧头下去，带来的是一点一滴的收获。
　　正在李泽干的起劲时，布鲁诺找了上来，一脸忐忑，躬身道：
　　“领主大人，您之前给我的10万艾拉币，这两天因为采买众人的生活用品如厨具、碗筷、简单的保暖衣物；还有采买食物上的花费等，已所剩无几，这是花费的清单，领主大人请您过目”
　　李泽收起斧头，简单揉搓了下双手后，接过布鲁诺递交过来的清单，看着上面显得陌生的文字，但神奇的是李泽“理解”了其中的意思，也就是看懂了那些文字。
　　李泽再一次对这世界的伟力有了深刻的认识！
　　思绪回到清单，保暖上，给缺少衣物的领民购买麻衣、棉衣、麻衣裤、棉衣裤，加上贴身衣物，还有棉被等生活物品，算起来，配一个人标准要1000艾拉币。
　　包括这两天补充食物的花费合计也花了2万艾拉币，给布鲁诺的10万艾拉币花完了。
　　李泽看着上面列的清清楚楚的细项，虽然对10万艾拉币这么快花完，很是心痛，但这些都是必要的生活用品。
　　李泽也是跟布鲁诺强调再三，在生活物资的必要保障上一定不能吝啬，领地的资金会优先保障领民的衣食住行，决不能让领民们辛苦建设领地的同时还要忍饥挨饿。
　　衣服一定要暖、被子一定要够厚，伙食一定要好！
　　看着清单上的花费细项，李泽感觉到布鲁诺的仔细，管家的扎实素养体现的淋漓尽致。
　　李泽不由点了点头，肯定道：
　　“布鲁诺管家，你做的很不错，我们的领民就是要给以温暖，你要记住，这是我们领地的意志，一定会让每一位领民安居乐业，生活富足，这一点一定要贯彻到底！”
　　接着就直接将领地资金20万汇入领地储物箱，这样布鲁诺就可以支取。
　　“之后，你自行从领地储物箱那边再支取20万艾拉币”
　　“是，布鲁诺一定坚决贯彻您的意志，一切以领民为重”
　　此时布鲁诺不由想到自己之前的领主，那是恨不得对领民们剥皮抽血吸髓，那贪婪的神情，至今布鲁诺都难以忘怀。
　　这是布鲁诺自服务瓦尔根勋爵后再次感受到掌握一片领地的高贵领主也可以对领民们这么爱护，这样的领主怎么会得不到领民们的拥护呢？
　　“好，那你去忙吧，这些资金用完了再跟我讲，钱上面不要吝啬，物资保障一定要做好，他们有什么困难的，你能解决的直接解决，解决不了跟我讲，不管咋样，不能让领民寒心”
　　闻言，布鲁诺慎重行了个礼，转身离去。
　　而李泽也抛开了思虑，奋力伐木，采集资源。
　　同时，小心注意着四周，这两天狼群的踪迹全无，不知道是发生了什么，连之前的一只监视狼也没再出现过，仿佛之前狼群过来不断骚扰的场景只是一场梦。
　　但李泽觉得以狼的复仇心理，这么豁达？有些不大可能吧，现在李泽很是渴望能有一个信息渠道获得狼群的踪影，就不用这么担心受怕的。
　　不过也是好在昨天狼群没有过来，要不然在毒蜘蛛、食人藤袭击下，虚弱的领地更难以坚持伐木。
　　时间在紧张、忙碌中总是过得很快。
　　直到夜幕降临，一天劳动下来，竟然也是风平浪进。
　　但李泽心中一直有种不安，仿佛这是暴风雨之前的宁静！
　　虽然不知道狼群打的什么算盘，但时间已经不容拖延了，李泽打算进行领地扩张。
　　经过这两天的采集，艾拉币现在已经存到了315万，足够在扩张时，建设防御工事。
　　但李泽思来想去，觉得夜晚扩张太浪了，心里没谱。
　　夜晚和狼群对抗，想想困难都不是一般的大。
　　而且领地的扩张是件大事，充满了危险，领地的领民有权知道，且提前做好准备。
　　准备不足时，贸然行动是取死之道！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第37章 敬畏战争（上）
　　李泽自己思考片刻，理清自己思路，准备找布鲁诺商讨时，走过训练场就看到乔巴正在和其他人玩骑士游戏，只见乔巴和几个小男孩手中各拿着一把小木剑，在激烈的争吵着。
　　李泽走近听到：
　　“这回该轮我来当骑士了”
　　“不行，这回该我了”
　　“为什么是你，刚才乔巴当骑士，差点就被我打到了，应该是我”
　　几个孩子谁也不服谁，正激烈争吵中，已经当过骑士知道自己肯定不会再当的乔巴在左顾右盼中看到了李泽，顿时叫到：“大家先别吵了，领主大人来了”
　　几个小孩扭头看到，顿时安静了下来，有些局促的向李泽问好。
　　李泽回应了下，接着说：“大家接着玩，玩过之后好好努力，以后成为真正的骑士”
　　小孩子们得到肯定，一个个更是兴奋不已。
　　说完之后的李泽揉了揉乔巴的头：“你爷爷呢，我找他有点事情”
　　“爷爷在乔迈叔叔的家里，正在送衣服，刚才听爷爷说领主大人转过来很多钱，还专门交代要大家都吃好睡好，反正爷爷七七八八说了一堆，我听不大明白”
　　“领主大人，我现在带你过去”
　　李泽：“好，那你带我过去”
　　“我带领主大人去找我爷爷，大家等我一下”
　　乔巴的玩伴齐齐应好，看着领主大人和乔巴走远后，又继续争吵了起来。
　　“乔巴，最近你感觉过得怎么样，和你之前比起来有没有什么不同”
　　乔巴歪了下脑袋：“乔巴不知道怎么说，反正感觉更开心，之前出门爷爷都不让乔巴自己一个人出去，说外面有很多坏人，一不小心就会被抓走”
　　接着乔巴眉毛一扬，开心道：“现在不一样了，乔巴可以跟小伙伴一起到处玩”
　　“对了还有还有，乔巴好喜欢吃肉，最近吃到好多好多的肉”
　　“这样子，那乔巴喜不喜欢在这里”
　　“喜欢，乔巴以后还要当骑士，打跑坏人，保护好我们的领地！”
　　时间，在李泽和乔巴的闲聊中过得很快
　　找到他的布鲁诺爷爷后，乔巴就一边说一边小跑着：“爷爷，领主大人找你，你们聊，我先走了”
　　说完，乔巴已经跑了老远，迫不及待去找他的朋友玩耍。
　　因为很快就到修炼时间了！
　　最近爱娜盯着很紧，加上领民们看到了孩子们成为骑士的希望，只要肯练敢练，每一个孩子都有希望，导致孩子的父母们一个个眼睛瞪得比铜铃还大，自家孩子要是不好好练，一个大b兜教做人，所以现在孩子修炼都内卷、刻苦的不行。
　　和布鲁诺一起来到财富女神像前，李泽注视着眼前完美无瑕的女神雕像，享受着片刻的宁静。
　　不一会，李泽说道：“布鲁诺管家，最近领地人口增长的比较快，领民们的生活保障基本上都是你在忙前忙后，你辛苦了”
　　布鲁诺躬身谢过，发自肺腑道：
　　“领主大人，这是我分内的工作，谈不上辛苦，不如说为大家做这些事情，还让我很是满足”
　　“我很感激领主大人安排我做这些事情，让我这把老骨头还能发挥余热，看着大家生活变得更好，我很开心，也很庆幸能来到我们的领地，遇到您”
　　李泽微微沉默，接着道：“我们领地也只能做到这些，但我希望能给大家带来更好的生活，安全也能有保障”
　　“领地还是太过孱弱，在安全上和你之前的领地不能相提并论，我不能让领民过朝不保夕的生活，我相信大家或多或少会有这方面的忧虑”
　　布鲁诺点点头：“领主大人，大家确实对领地的力量有些许忧虑，但在以往生活中，大家的敌人往往是人类，那些地痞恶霸、那些鱼肉领民的统治者，而现在大家的敌人是外面的野兽，丛林，我们有途径可以变得强大”
　　“所以大家对这方面的忧虑是有，但都相信能度过去”
　　“相反，遇到像您这样仁慈、将领民时时刻刻放在心里的领主，反而千难万难，昨天您为了爱娜、肯特他们一个人冲进蜘蛛群，食人藤中厮杀，这些大家都看在眼里，我们愿意一直追随您的脚步！”
　　布鲁诺深深鞠躬。
　　李泽很是动容，连忙扶起布鲁诺。
　　自己的做法得到领民的拥护，李泽很高兴，但也深感使命在肩，肩负着大家的期望，每一步都要谨慎谨慎再谨慎。
　　沉默了一会，李泽话锋一转回到了今天的正题：
　　“我计划这两天要扩张领地，但是领地扩张后，我们就将面临野兽、怪物的袭击，你觉得我们应该怎么做才好”
　　布鲁诺沉思了下，问道：“领主大人，我们是否能知道袭击我们的会是什么？我们的敌人目前最明显的是狼群，不知道还会有其他的吗”
　　“不清楚，但大致就是我们领地周边的生灵，因为我们扩张领地侵占了他们的生存空间，而且狼群就够我们吃一壶的了”
　　布鲁诺想了想，慎重道：“领主大人，那么这很可能是一波大型的野兽袭村事件”
　　“我的想法是尽可能的探查周边环境，我们活动范围很小”
　　“我们伐木外拓的空地最远也不过一百五十米，外面到底是啥情况，我们都不清楚，已经知道的就有一群巨狼，还有昨天的毒蜘蛛，食人藤，是否还有其他的生灵，这都影响着我们的对策。”
　　“另外，有个情况我觉得很是特殊，领主大人想来您也发现了，我们这两天伐木的动静这么大，但是没有大型野兽前来袭击，要知道森林是野兽的家园，破坏森林而没有遭到敌视，那就只有一种可能，它们有更重要的事情！”
　　“要么是外敌、要么就是有什么它们一定要得到的东西，使得它们离不开”
　　“如果是第二种，那我们扩张就会比较安全，因为它们一定不会倾巢而来，但如果是第一种，那我们就危险了，因为这时候的野兽会格外凶狠，且原本是敌人的双方野兽可能会联合先行清理不稳定的第三方。”
　　“所以领主大人，如果我们要扩张，那需得做好万全的准备才行”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第38章 敬畏战争（下）
　　李泽心里虽然有了许多想法，但还是想先听听布鲁诺的意见，就接着问道：“那依你的看法，我们要做哪些准备？”
　　“嗯..”
　　布鲁诺略一思考，便说道：“我没经历过这些事情，但是之前领地有次战争，我倒是看了一些准备的工作，我说于领主大人您听，供您决策参考”
　　“之前战争时，我看领地准备了甲胄、弓箭、利刃、还有士兵”
　　“然后依托城墙、弓箭，再加上路上的拒马遮挡、减低敌方的前进速度，这样子敌人就很难冲过来”
　　“我们人类没有野兽那强壮的体魄、锋利的爪牙，但我们善于利用工具，善于应用头脑。”
　　“再把细节做好，我觉得这会是我们的取胜之机”
　　“领主大人，这就是我的一点愚见，不知道能否派上用场”
　　布鲁诺的话语简单明了，倒是提醒了李泽，战争的准备必须做到极致，任何一点没做好，都可能带来全面的溃败，差不多差不多，往往就是差之毫厘谬以千里。
　　输一点就是全部！
　　自己还是缺乏对战争的敬畏！
　　竟然连武器、盔甲也没有准备给骑士学徒们配齐，目前还有5人没有装备，那万一敌人冲破围墙，难道要赤手空拳对敌？
　　而且丛林离领地的距离真的太近了，缺乏足够的缓冲，这些也会让弓箭很难发挥作用。
　　一想到由于自己的思虑不周，导致领地被攻破、领民被屠戮，生命在凋零，李泽就感到一阵发凉。
　　思考一定要周全！
　　群策群力十分有必要！
　　在这一刻，蓝星上的参谋部，被李泽打定主意要抄袭过来，就等有足够的人才就开设！
　　但现在，没办法只能自己一点一滴慢慢想了...
　　第一：之前的城墙、拒马、弓箭已经很周全，但是要补充一点，尽可能将视野推出去；
　　第二：甲胄、武器都要给见习骑士备一套，且提前训练，包括弓箭也要提前做个训练，避免临到场手忙脚乱。
　　第三：陷阱，尽可能的挖战壕、陷阱、坑。
　　第四：要让居民也能有一战之力，有气力的人关键时刻要能顶的上，可以适当削一些长木刺，可刺可抛射！
　　第五：领地应该准备好最坏的打算，如果被攻破，要有地方坚守藏身。
　　一二三四五，李泽不断想着，完善自己的想法，反复思考着是否有遗漏的点。
　　细细的盘算了一番，确定没有遗漏后，李泽对旁边安静等待的布鲁诺吩咐道：
　　“刚才你讲的内容，提醒了我，收获了许多，你现在去召集大家过来这边集合，我有几件事情要宣布。”
　　李泽停顿了下，慎重道：“我们要开始做备战准备了”
　　布鲁诺肃然应是，就脚步匆匆前去召集众人。
　　不一会儿，还是在训练场上，李泽看着底下84位领民，20岁以下的过半数，四分之一的老人，四分之一的中年男女，年老的头发发白、饱经沧桑，中年人的皱纹也纷纷爬上了眼角，都写满了过往的不易。
　　看了一眼众人眼中的疑问还有对自己的期盼和信任，李泽感觉到责任的重量，领地的可战之兵都是上有老，下有小，家庭的顶梁柱，损失一名就是一个家庭的破碎。
　　李泽坚定了自己的想法，一定要以稳健为主。
　　自己的领地发展越久自然就会越强大。
　　看到人来齐了，李泽定了定神：“大家一定很好奇我为什么召集大家来，这是因为我们领地面临着一个重大的抉择，这个抉择会影响我们所有人的未来！”
　　“相信大家也看到了，现在保护我们的这个屏障，它是神灵给与我们的庇佑，但这个是有期限的，再过一天这个保护罩就将消失，这是神灵在给予我们启示，我们必须要勇敢的走出去，而不是自己囚禁在这枷锁里。”
　　“原地踏步只能等死！”
　　“我们住的房子还很拥挤，有些是十几个人住着一栋民居，包括我，也是和布鲁诺管家暂时挤在一起，这不是我想看到的”
　　“我希望我们的领地能给大家更好的生活、更美好的未来，要老有所依，幼有所养”
　　“而现在我们的领地才1000平米，这么小的面积住着我们八十多口人，生活的很是拥挤，所以我打算在后天早上将我们的领地面积扩张出去！”
　　“原先，我打算是今天就扩张领地，但是考虑到领地扩张可能会遇到的危险，所以我打算准备充分一些再进行扩张”
　　“现在我安排几个事情，布鲁诺管家你记一下，之后妥善安排，也请大家一定配合！”
　　“后天上午扩张领地，可能会遇到些许危险，但大家放心，只要我还没倒下，那么没有任何东西能伤害到你们”
　　“但我们也要做好相应的安排，明天每个领民采集资源时也给自己以及家人准备好尖锐的树刺，等领地扩张时保护好自己”
　　“第二布鲁诺管家也要准备一些拒马到时候包围住我们的民居，布置第二道防线”
　　“还有明天伐木接着往外延伸，收工后，在砍伐后的区域埋一些木刺，做简单的陷阱”
　　“我们的骑士学徒会在前面建好的城墙那边为大家守好第一道防线”
　　“这些是我们大致的安排，之后我们一起做好准备”
　　“布鲁诺，你现在就开始带领领民将木材做成一根根削尖的木刺，做的越多越好，即可以给骑士学徒们当投矛使用，领民们也可以当做自己的武器。”
　　有条不紊的安排下，领地的战争机器运转起来。
　　而李泽也开始采购战争物资。
　　李泽已经想好了要买什么，装备是5人套装、加十一个人的弓箭、还有箭矢；补给品是初阶治疗药水；消耗品找一找有没有大威力的一次性武器。
　　套装老样子，弓箭是在女神商店那边购买了普通品质【军用复合长弓】，具备+5的破甲效果。
　　还有玩家交易市场上购买到的稀有【蝎角长弓】，具备+30的破甲效果。
　　这些花了50万艾拉币，只能说死贵死贵的。
　　【军用复合长弓】一把3万；【蝎角长弓】一把20万。
　　【初级治疗药水】再次购买了100支，又花费了30万艾拉币，这些治疗药水奢侈的变成了骑士学徒的修炼资源。
　　这也是得益于之前买的那瓶治疗药水的实验，使用治疗药水能让骑士学徒修炼加快。
　　原先骑士学徒们修炼至身体受损后，需要长时间的恢复才能再次修炼，而使用治疗药水，能大大缩短这个时间。
　　比源力差的远，但大致能缩短三分之一的恢复时间，等于修炼速度提高了50%，原先一天只能使用月亮井水修炼2次，在加上初级治疗药水之后可以修炼3次。
　　等于每名见习骑士每天的消耗有300ml月亮井水和200ml初级治疗药水，每天1.5左右艾拉币的消耗。
　　别看领地赚钱的速度杠杠的，好像1.5万艾拉币只是区区小钱。
　　但要想到这些木材都是一次性资源，现在能有的收获是这片森林几十年积累下来的财富，伐完后，后续再要收割就得等待漫长的时间。
　　所以原住民领地哪里会舍得给普通人使用如此高代价的资源修炼。
　　要知道15000艾拉币可是一个普通家庭一个月的收入！谁舍得就用来修炼一天..
　　在这般紧张的全力备战下，时间飞速流逝，而气氛也犹如暴风雨前的宁静，沉闷的使人压抑。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第39章 没有万无一失，只有勇往直前！
　　在漫长的准备中，终于到了降临的第八天。
　　清晨
　　暖煦的阳光洒在蓄势待发的一众骑士学徒身上，盔甲反射的光芒徇烂多彩，昭示着美好的明天，带给紧跟其后的一众领民踏实的安全感。
　　一捆捆约一米长的木刺整齐堆放在预设城墙位置的后方几步，一排百余个拒马也按计划堆放在预设城墙位置的里侧。
　　城墙前方更是壕沟、陷阱、拒马密布，壕沟、陷阱还遮掩起来，和周围地面融入在一起，难以分辨。
　　李泽想到的已经全部都做了。
　　个人实力上，属性面板也大变样。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（63%）】
　　【职业：中级见习骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：13点】
　　【体质：21点】
　　【力量：21点】
　　【敏捷：21点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：100】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv3（180/300）】【单手剑盾专精lv2（73/200）】
　　【装备】：【蝎角长弓（稀有）】【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】
　　（芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，已踏上超凡第一步，恭喜你成为了大点的蝼蚁）
　　见习骑士剑法lv3：修炼速度加成6%
　　单手剑盾专精lv2：持有与自身等阶匹配的单手剑盾作战时，战力提升4%。
　　见习骑士剑法掌握度提高后，没有资源辅助的情况下，李泽能稍微感觉到，剑法带来的锻炼效果更好，呼吸间元素的淬炼更加明显。
　　单手剑盾专精代表着武器的熟练度。
　　战斗力更是破百！
　　并且体质、力量、敏捷都来到21点，正式超过刚降临时的一倍，此时身躯的矫健强壮不是刚落地时可以比拟，澎湃的力量下，李泽自信现在的自己能随便吊打几十个刚落地时候的自己。
　　还有肯特、布鲁、爱娜三人在丰富的资源供给下，也先后成为了一维属性点达到15点，总属性在55附近的初级见习骑士，成功脱离骑士学徒阶层，成为一名光荣的初级见习骑士了。
　　而其他七名骑士学徒总属性也都增加了六七点，总属性来到46-50之间，穿甲下，和凡兽★的巨狼战斗也是轻松不在话下。
　　修炼上进度喜人，资源上也更充足了，得益于这几天没有狼群的骚扰，通过伐木，资金恢复到了442万艾拉币。
　　院子外已经清理出接近200米的空地，刚好是这次扩张的范围。
　　至于周围的环境探索，李泽也无能为力，狼群环伺之下，将本就匮乏的兵力派到狼群的势力范围送死，李泽还做不来。
　　这个世界上没有什么事能准备到万无一失！
　　领地保护罩即将破碎下，李泽别无退路，只能勇往直前！
　　看着骑士学徒们坚定的眼神，已经万事俱备了！
　　花费了210万采买450米长城墙、10座箭塔的建设资源，之后在领地面板上，操作了下，将扩张范围确定在200米。
　　“叮——”
　　“领地扩张一经开始，无法撤回，是否确定扩张，扩张将引起附近生灵的敌视，请领主做好准备工作。”
　　李泽斩钉截铁：“确定！”
　　一道光圈从领地中心往外拓展，直至决定好的扩张范围。
　　保护时间仅剩一小时的保护罩如同气泡破碎，化为一阵光雨洒落在众人身上。
　　这时，不知名的山谷中，群狼环绕中，狼王静静的趴在一片红艳似火，金黄如霞的草坪上，草坪的清新芬芳，扑鼻的芬香使一头头狼陷入沉醉，宣告着这些火焰一般灵草的不凡。
　　这灵草的脉络是血红色的，如同血管一般，而其他地方却是金黄色的，宛如黄金，不过色泽稍微浅淡些，金黄金翠，看起来十分高贵，其大小与普通青草相差不大，高度却颇为挺拔，彰显不凡。
　　但看其脉络仍有部分未呈现血红色，显得十分突兀，仿佛还未成熟一般。
　　狼王紧紧趴在精良宝箱边上沉睡，一呼一吸间，与精良宝箱呼应，丝丝缕缕青铜光芒没入狼王体内。
　　突然，正安心享受的狼王心底涌出一股混乱暴虐，领地被占领、侵犯了！
　　双眼瞬间血红，一声怒吼下，同样愤怒的群狼不舍得看了一眼地上的灵草，转而愤怒的朝向李泽领地方向嘶嚎！
　　群狼奔袭!
　　而此时混不知情的李泽顾不得其他，快速使用身上的图纸、资源，将一段段城墙落地、快速建设，段与段之间毫无缝隙，宛如一体。
　　转眼间，一道3米高×50公分宽，450米长的城墙落地生成，将院子外50米的空地包围了起来。
　　布鲁诺见状，也直接指挥起领民青壮将拒马紧紧贴在城墙后方，稳固城墙。
　　而李泽接着建设箭塔，先落地4座，四个方位各一座，剩下的留着备用，等确定主要的防守方向之后再进行布置，很快，占地10平米，高11米的4座箭塔落地生根。
　　每座箭塔落成后，都有2名骑士学徒攀爬而上，李泽自己也顺着扶梯登上了其中一座。
　　总共十一名骑士小队上去了八名，而下面留着的是肯塔、布鲁和爱娜。
　　和李泽一起的是莱恩，其和库克是在爱娜之后转职的2名骑士学徒。
　　让李泽印象深刻的原因是他们有和自己一样均衡的属性和本源强度，而其他人或多或少都不均衡，比如爱娜强在精神、肯特强在敏捷、布鲁强在体质。
　　至于库克之后转职的几人，如约尔、马丁属性上倒有偏差，但不具备优势。
　　李泽站在十一米高的箭塔上眺望远方，丛林里仍安静祥和。
　　但突然李泽眼神一凝，远方的丛林里一阵阵飞鸟四散，动静渐渐往这边蔓延。
　　站在木城墙上的爱娜、肯特、布鲁也注意到了这些，全副武装的三人紧握住着手中的盾剑，身体紧绷。
　　在高处的李泽被丛林中茂密的树冠所遮挡而看不到的树林中，一双双散发着幽冷光芒的竖眼密密麻麻，缓缓逼近，使人心生恐惧，一股凉意从爱娜三人心里涌出。
　　此刻时间宛如静止，缓慢的重重脚步轻轻踩踏枯枝叶片的声音传来。
　　一只巨狼的庞大身躯从幽暗的森林中缓缓暴露在阳光之下，身长体型给人极大的压迫感，三米多身长！离地高度有一米五以上！
　　凶悍的气息扑面而来，令人窒息！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第40章 杀戮后得见光明（上）
　　毫无停顿！
　　狼王一阵急促的嚎叫，吹响了进攻的号角。
　　狼王残忍嗜血的注视着眼前的领地，自己领土被继续占领的羞辱使狼王愤怒异常，怒火只有用鲜血才能平息！
　　看着狼王身后冲出一群平均体长约有两米多，离地高度都有一米二的巨狼，李泽不由暗骂了声。
　　妈的，巨狼还变大了，本来就够大的了！这次要不是好在谨慎准备，要不然草率一些，头七都要到了！
　　而狼群也非常愤怒，对于眼前割据自己领土的人类，眼睛发红，龇牙咧嘴的巨狼，咆哮着冲了出来，势必要把入侵者撕碎，吞进肚子饱食一餐。
　　狂奔起来势如洪水。
　　一二三四...巨狼的数量密密麻麻完全数不过来，估摸着看已经出现的就有七八十头！
　　看向狼王属性。
　　【白狼王】（凡兽★★★蜕变中）
　　【资质：青铜（55%）】
　　【精神：22点】
　　【体质：29点】
　　【力量：29点】
　　【敏捷：31点】
　　【本源强度：1.31】
　　【战斗力：145.4】
　　【技能：撕咬lv3、流血lv3、嗜血lv3】
　　嗜血lv3：进入持续15秒的嗜血状态，增加15%的攻击力、15%攻击速度，持续时间结束以后，会陷入虚弱状态，全属性降低30%。
　　没记错的话，狼王的每一维度属性都加了两三点，而且显示正在蜕变中，好在还没蜕变成魔兽，要不然这场战争都悬了！
　　对准奔袭的巨狼，准备好的木刺，猛地一甩手，强劲的力道附带着箭塔高度的加速，木刺迅猛无比的贯穿一只巨狼的身躯。
　　正在急速奔跑的巨狼猛地遭到重创，发出一身哀鸣后，直接倒地。
　　而紧随其后的是其他骑士学徒，和可堪一战的领民抛射的木刺。
　　一座箭塔能容纳三四个人，此时其他远处无法参战的箭塔那边人员撤离了出来，直接加入了东边狼群的主攻方向，没错也就是李泽所在的方向。
　　同时确定狼群主攻方向后，李泽在这边将剩下的六座箭塔全部建设，并排在一起。
　　骑士小队所有人包括领地内强壮的领民全都上去了。七座箭塔上了28人，带着成捆的箭矢。
　　为了这次防守，李泽花费了大代价给不是骑士学徒的强壮领民也配备了弓箭，只要射的动就配置，整个领地加上骑士小队，足足配了40把长弓。
　　只要箭矢够密，相信再不准也能搞死几头巨狼，这也是巨大的贡献！
　　一根根箭矢从天而下，在力道+惯性的作用下，被刺中的巨狼往往会直接受伤。
　　且因体型巨大，在漫射之下，更是难以躲避，纷纷负伤，哪怕其他人没有李泽那般凶残的力道，但在密集的箭雨下，巨狼的每一步前行都伴随着血雨！
　　但这些箭矢不是射中要害往往无法一击致命，受伤的巨狼反而被激起了血性，壮实巨大的身躯直猛烈撞在了木城墙上。
　　巨狼的冲击力道十足，但系统生产的木城墙，也不愧城墙的名头，虽然被冲击的力道撼动，但依靠着拒马，还有布鲁诺安排的木头支撑，顽强的抓在了地上，没有被掀翻。
　　布鲁诺见眼前的木城墙被震的直晃，也很紧张，急忙安排人员将拒马死死顶住木城墙，在拒马后更是放下石头抵住。
　　木质城墙的晃动也终于没有继续恶化下去！
　　而外面见没有撼动木城墙的狼王，接着发出一阵急促的吼叫，只见从密林中瞬间分流出两支狼队伍，每支队伍有十来只巨狼，围绕着木城墙寻找机会。
　　同时正面的巨狼开始前赴后继，后面的巨狼直接踩着前面的巨狼跳跃。
　　我擦，李泽暗骂了一身，这还让不让人活了，这货这么狡猾的！
　　还好这次防守的面积小，要不根本防守不过来。
　　李泽咬牙，现在只能希望拒马起作用了，好在自己做的足够多！
　　李泽也快速的射出一根根箭矢，瞄准城墙下因为撞击拥挤在一起的狼堆。
　　有些倒霉狼直接被扎中要害，在哀嚎中死去。没被射中要害的也往往贯入体内，带给巨狼巨大的伤害。
　　众人的攻击带给狼群巨大的伤亡，但大家还来不及高兴，被激发凶性的巨狼已经奋不顾身跃进木城墙内。
　　李泽看着狼群这样的作为也有些心喜，你丫狼再聪明，毕竟不知道人的阴险狡诈，嘿嘿..
　　看着一头头跳跃下来的巨狼宛如送死一般，带着下落的惯性直接砸在拒马上，拒马上锋利的木刺穿透了巨狼的身体，一下死透的巨狼很是轻松的走了，而没被刺中要害的巨狼，痉挛扭动的身躯，惨痛的嚎叫声远远传出。
　　一下子狼群就损失惨重，出击的百头巨狼折损过半，鲜血弥漫。
　　而李泽布置的拒马也因巨狼的牺牲失去了作用，死去的巨狼用自己的身躯为后方填平了道路!
　　最危险的时刻到来了！
　　吩咐布鲁诺带着领民们撤退至民居，此时的民居也已经里外包围了两三层拒马，见过拒马坑杀大量巨狼的领民穿过民居外密密麻麻的拒马时，对这次守卫领地充满了信心。
　　领主大人没费一兵一卒就弄死了那么多巨狼，外面的巨狼能有多少！
　　而见狼群损失惨重，领头的狼王，狂暴了起来，凶残的眼神直视着箭塔上的李泽，对给狼群带来巨大伤害的李泽势要生吞活剥！
　　狼王庞大的身躯开始加速，带着势不可挡的一个蹬腿猛然起跳。
　　而李泽一直等待的机会也到了！
　　之前一直藏着不使用的【蝎角长弓】（稀有），就是为这一刻准备的！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第41章 杀戮后得见光明（下）
　　【蝎角长弓】
　　【品质】：稀有
　　【破甲】：30
　　（弓臂采用巨尾蝎蜕下的甲壳制作而成，坚韧而富有弹性，是一把不错的战弓）
　　这把长弓的长度差不多在一米六左右，弓臂是土黄色的，上面铭刻着黑色的蝎子徽记。
　　中间的弓把做了缠绕处理，单看卖相的话还算不错，其杀伤力更是惊人。现今体力力量属性都大增的李泽也只能堪堪拉满。
　　张弓、搭箭，在狼王腾空的一瞬间，一道迅猛的黑色闪电划过，在空中的狼王瞬间汗毛直立！生死危机让狼王来不及思考，就强行在空中一扭身。
　　“刺”
　　刚劲的铁箭没入肌肉筋骨，狼王在空中扭动身躯避开了要害，但铁箭依旧没入了狼王的后腿肌肉之中！
　　吃了大亏的狼王，双眼血红，死死的盯着箭塔上让自己受伤的那个男人！
　　继而发出一声愤怒的咆哮后，狂奔冲锋！
　　狂怒的精神抑制了身体的疼痛，在奔跑中狼王身影忽左忽右，距离快速拉近。
　　有了防备的狼王让李泽没能找到机会再射一箭！
　　无奈的摇摇头，李泽将【蝎角长弓】递给旁边的莱恩。
　　自己则是快速蹿下箭塔，吸引狼王的仇恨，避免狼王将箭塔冲垮。
　　狼王是已经冲了进来，但是巨狼可还在跳跃冲锋的路上，包括外面之前二十头狼群分出的巨狼，也正在往这条巨狼用生命踏出来的道路前进，这些还需要箭塔防御！
　　眼见李泽跳了下来，狼王果然没有理会箭塔，死盯着李泽扑击、撕咬。
　　面对狼的敏捷，无奈的李泽只能紧握盾牌，正面迎敌。
　　“嘭嘭嘭”
　　沉闷的血肉撞击，利爪抓挠！
　　狼王的巨大体型下，每一下都如重锤，震的手臂发麻，防御姿势差点被击溃！
　　狼王腿部受到重创，使得狼王的速度、攻击不协调，李泽感觉自己是一点机会都没有！
　　看着眼前的敌人，狼王没有拖延，狼瞳红光一闪，果决无比的开启狂暴技嗜血！
　　利爪之上隐隐镀上一层血色，狼躯冒着红光，煞气惊人。
　　接着狼王瞬间提速，凶猛扑击，利爪连连挥动。
　　危机关头，李泽咬牙，顶盾硬扛。
　　强行抵住后退的步伐，锋利的长剑往狼王盘淋大口刺去，口是狼的弱点之一，只要能刺穿，基本都是一击致命！
　　狼王轻蔑侧头，简单躲开这致命一击，利爪划向李泽肩膀，巨口咬向李泽的喉咙。
　　自己身上有护甲，防御很高，狼王的爪子哪怕破了他的防御，也不会致命。
　　瞬息之间，李泽做出了选择，没有理会狼王的爪子，
　　“刺啦”皮甲破损的刺耳声，狼王的利爪穿过皮甲带给李泽一阵疼痛。
　　但李泽强忍着难受，借着狼王撕扯的力道，快速的完成侧身，用锋利的长剑顺着狼王的腹部，用力一划，这里也是狼王的弱点之一，划出一道血腥淋淋的大口，血液不要命地喷洒。
　　没有和如此狡猾的人类对决经验的狼王，狠狠吃了一波装备的亏。
　　体质、力量、敏捷全方面碾压李泽的狼王，很是不甘，不理解为什么自己爪子撕在眼前的人身上，那一层坚韧的皮甲抵挡了自己大部分力道，没有如以往撕扯猎物那样开膛破肚！
　　以伤换伤下，李泽轻伤，而狼王再次遭受重创。
　　狼王愤怒的嚎叫远远传出，巨狼听到后，全然不顾安危，涌入进来，朝着狼王的位置冲锋而去。
　　此时，百余头巨狼，阵亡70余头，这些巨狼倒在了弓箭、陷阱、木刺、拒马的打击、坑杀之下。
　　只剩余的20头完整战斗力的巨狼、和十余头受创未死的重伤狼。
　　李泽知道回到狼群之中的狼王将会更加难缠，必须赶在狼群过来集合前将狼王杀死。
　　而爱娜、肯特等人也知道了现在情况的危急，纷纷下了箭塔，摆了简单的阵型，肉盾布鲁顶在前面，为领主大人争取时间。
　　眼睛发红，龇牙咧嘴的森林巨狼，狂奔的架势，令人胆寒，肯特、布鲁、爱娜等人还是有些怯场的，握着长剑的手都有些发白，不过也没有后退，勇猛向前。
　　领主大人说过，一个骑士应该勇猛向前，战无不胜。
　　“啊！！”，布鲁猛喝一声，肉盾冲锋在前，其他人紧随其后，与狼群厮杀缠斗起来。
　　情况到了危急时刻，李泽果断将今天凌晨产生的一滴源力直接使用恢复身体，一股股生机力量修复着躯体，接着趁势追击，顶着盾牌冲向狼王。
　　狼王一阵愤怒，不管不顾的和李泽搏斗在一起，此时理智全无的狼王哪怕身受重伤，依旧凶猛无比，以伤换伤，李泽每在狼王的身上划过一剑，自己也必定会挨一次撞击撕咬。
　　李泽体内的源力迅速朝着受伤的身体各处恢复，同时有机会就喝个初级治疗药水，双管齐下，保持着战斗能力。
　　而狼王却因为身体没有得到治疗，而越发疲惫乏力！
　　速度渐渐跟不上，终于几个呼吸后，趁着狼王因肌肉疼痛抽搐而露出来的破绽，李泽用尽全力一剑猛然贯穿入它的头颅。
　　狼王血色的瞳孔瞬间收缩凝固，狼眼中满是震惊、困惑、不解！
　　为什么眼前的人我的利爪划不破、利齿咬不穿！为什么我好多次把眼前的人拍击道吐血，以前的猎物都是直接倒地不起，为什么今天猎物不是这样！
　　为什么自己生命有危险时脑海中也只有撕碎眼前的敌人一个念头、为什么自己会一路死磕、以前的自己明明不是这样的！
　　太多太多的为什么，带着浓浓的问号和不甘，狼王轰然倒地。
　　杀死狼王的李泽顾不得休息，望向前方阵型快被冲垮，岌岌可危的战场，快速冲了过去。
　　“坚持住，我来进攻！”
　　李泽一边高喊，同时沉稳地挥动着手中的铁剑，有源力滋养修复着身体，李泽强硬的以伤换伤，一只一只狼被铁剑划过，撕碎血肉，或是直接被刺死，很快一头头巨狼减员，没多久，就将袭击的巨狼清缴干净。
　　直到这时，浑身沾满鲜血的李泽才长舒了一口气，紧绷的神经松懈了下来。
　　此时李泽沾满鲜血斑驳的脸上洋溢着如释重负的笑容，宣告着这次保卫战的胜利！
　　天空中被乌云遮蔽的阳光再度洒落...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第42章 胜利的果实
　　看着遍布狼尸的战场，李泽握拳高举：“我们胜利了！”
　　“我们胜利了！”
　　在民居中紧张等待的布鲁诺、领民们听到这声音，顿时也兴奋的沸腾了起来，加入了欢呼的队伍。
　　“我们胜利了！”
　　“我们胜利了！”....
　　在狂呼中，布鲁诺带领着领民们移开拒马，打开院门，刺鼻的浓郁鲜血味令人作呕，遍地狼尸的一幕触目惊心。
　　直到在人群中找到家人的身影，才放心了下来。
　　虽然在最后的肉搏交战中，众人都有所受伤，但好在有初级治疗药水恢复，也并无大碍。
　　这场战斗李泽做到了能做的全部，并且带着多少人战斗，也带着多少人回来了！
　　这一刻，李泽明白了一个道理，战场上再多的准备也不为过，全力以赴才是取胜之道。
　　这次要不是全员配甲，在最后的肉搏中必定会损失惨重。
　　要不是资源充分，防御工事做的扎实，拒马箭塔木刺等等缺少任何一环，狼群都能长驱直入、覆灭领地，自己也必定死在群狼之下！
　　狼群的战斗力显而易见的强大，但最终活下来的是自己！
　　一股勇气、骄傲在心底滋生！
　　而现在是收获胜利果实的时候，吩咐布鲁诺收割战场，受伤的骑士学徒开始包扎修整。
　　“呼~”李泽长呼了一口气，好在狼群就是全部了，这时候再来野兽就真的危险了，弹尽粮绝、精疲力尽。
　　领地暂时安全了，安排其他见习骑士前去修养，李泽自己一个人留在这边照看，同时收获资源，建设领地。
　　再难受，领地的建设也不能停止！
　　之前由于防守的原因，直接用城墙将领地全部包围了起来，现在要将外面的巨狼尸体收起来，就得拆掉一段城墙，依靠系统建筑的灵活性，很简便的把一截10米长的城墙拆除，代价是资源全部消失不见。
　　全体领民动员起来收割采集血肉，李泽快速的将狼尸体采集到的狼肉、狼血、狼骨等售卖，狼王有灵，估计得气的吐血。
　　一头巨狼全部的资源（当然狼牙还有狼皮李泽留了下来）能获得10-11万艾拉币，而刚才有清点过，现场一共杀死了106头巨狼，和一头狼王，狼王的血肉李泽准备留着自己吃。（狼王：....我谢谢你留下我....）
　　卖掉100头巨狼，一头头巨狼的不断卖出，后面价格有所下跌，但是总体还保持着稳定，李泽获得了1026万艾拉币，直接暴富！
　　看着账上的资源，艾拉币达到1258万，还有留下来的2000多单位狼肉，106张狼皮、106对狼牙，李泽的嘴角咧开了笑容。
　　资源充足，李泽开始自己喜闻乐见的建设事宜。
　　【编号20210910领地（村级领地可命名）】
　　【等级：聚居地(升级条件可查看）】
　　【范围：150000平米（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【建筑】：【残破得茅草屋】（领主府，升级条件可查看）；【流民营地】；【职业者的见习训练营】；【财富女神商店】；【稀有月亮井】；【普通民居】*6；
　　【特性：无】
　　【人口：84人】
　　【资金：1258万艾拉币】
　　（实现了领地的第一步扩张，虽仍渺小，但已经证明自己有资格存活下来）
　　看着领地面板，李泽心情无比复杂。
　　在狼群的压迫下，每天提心吊胆的生活，保护罩即将破碎，失去庇护的彷徨，每天看着区域频道那不断死亡的人数，一个个数字鲜血淋漓，触目惊心...提醒着死亡的绳索下一次或许就套向自己..
　　这一段时间，自己承受了太多，被压得喘不过气来，如今，终于！
　　一步步的步履维艰，一次次的呕心沥血，一次次艰辛修炼！
　　在这压力下，每一刻都不敢松懈！
　　终于冲破重重阴霾，得享一缕阳光，沐浴在阳光之下，这一刻，生命的美好，充盈心间。
　　李泽眼角有些湿润，享受着这片刻自由~
　　但不久后，李泽便挣脱了出来，心中暗暗发誓，终有一天，自己将光明正大，浩浩荡荡，不惧任何威胁与挑战！
　　至于现在~
　　还是老老实实发展，继续做事情吧，目前只是有了存活下来的资格而已...系统都这么贴心给自己备注了，还是要认清自己的几斤几两...
　　看向资源，李泽盘算着接下来要做的事情：
　　接下来首要事情是解决住的问题，然后收更多的人，这是自己实力提升的本质。
　　其次人有了，也要有守护领地的力量，骑士学徒的战力成长还是太过缓慢，接下来领地的守备力量也要加强，之前的兵营能不能在这方面上有所帮忙？
　　一个事情一个事情来，还有残破的茅草屋也碍眼，这个必须升级一下，再说领主一直和领民一起住也不是个事情，哪怕是草台班子，那也要搭起来。
　　艾拉币-100万，【财富女神商店】中李泽早就看到但没钱购买的【普通级领主府升级凭证】到手。
　　领地面积充裕起来，李泽还准备多建一些民居，现阶段人口少，食物还充足，但是之后食物的问题也要解决。
　　李泽对之后的食物自给自足如何实现，也很是头疼，现在人少，就暂时搁置了。
　　领地面积大了些，李泽打算分区方便管理，将领地分为修炼区、居住区、生产区，还有领主府所在的办公区。
　　领主府的位置现在是东面，职业者的见习训练营在靠北位置，那么就将北面设置成修炼区域，居住区就在南面了，而西面就是生产区域，之后落地铁匠铺等。
　　简单做好了规划。李泽开始吩咐布鲁诺将现在要建设区域内的领民转移，避免建设时，领民乱入。
　　准备妥当后，李泽就开始升级领主府和建设民居，不够的资源直接采买。
　　随着确认升级，一道金光从残破的茅草屋散发出，在金光笼罩之下，茅草屋快速发生着变化，拔高变大，几个呼吸后，金光散去，原来的茅草屋消失不见了，取而代之的是一栋圆顶的二层小洋楼，但每一层的层高明显比民居的高两米多。
　　墙体全都是大理石，周边有用青石围成的围墙。
　　对比之前残破的茅草屋，现在的领主府总算有了一些派头。
　　【普通级领主府】
　　【占地：200平方米】
　　【效果1:元素浓度+100%】
　　【效果2:体力恢复速度+20%】
　　【效果3:精神恢复速度+20%】
　　（绘制有元素聚灵法阵、群体精神恢复、群体体力恢复的领地核心建筑，恢复效果最多加持20人）
　　李泽走进了现在的领主府里，整个领主府变得更加宽敞了，因为变化的太大，太突然了，竟然有一种不真实感。
　　经过领主府前的小院，走了进去，一楼有大厅、厨房、餐厅，还有两间小房间。
　　二楼有四个房间，上下两层一样有淋浴房、卫生间，整体上的装饰、布置明显比民居的高档得多，透着一股庄严高贵。
　　二楼还有个楼梯通往圆顶的部位，李泽走上去看只见一个孤零零的案台摆放在了圆顶中央，正是之前供奉着领地之心的案台，通体黝黑，满是古朴的案台孤零零在这一片漆黑的空间中，尽显沧桑。
　　看完领主府的整体布局，李泽很是满意，要是按这个势头升级下去，那以后妥妥大豪宅！
　　挑了一间朝东的房间作为自己的卧室，待会吩咐布鲁诺安排布置。
　　接着李泽便走出领主府，领地的事情还有许多等待自己处理。
　　再累，发展的脚步也不能停歇。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第43章 承诺的兑现，购买兵营
　　开始建设一栋栋民居，这次李泽准备带着布鲁诺和还未分配到民居的领民，建一栋分一栋，嘿嘿，一夜暴富就是这么直接！
　　居民区
　　“劳伦”
　　“到”
　　“这一栋房子是你们家庭的，今天我兑现你来第一天，给你们的承诺”
　　劳伦激动的热泪盈眶，当即跪下来：“领主大人，劳伦感谢您的恩赐，劳伦干不成什么大事，但是愿为领主大人效死！”
　　李泽扶起劳伦：“好，有这份心就足够了，之后好好为领地工作，好好养家，领地绝不会辜负你的付出”
　　随着一位位领民在李泽的点名中站出，类似的画面在重复，已经收到民居的领民心满意足，激动万分，还没收到民居的领民也满怀期待，并相信自己一定也会有，眼神充满希冀。
　　李泽也不辜负众人期望，随着最后一个家庭安置妥当，今天的民居分配完成了，新建设分配了7座民居，加上原有的6座，现今领地有13个家庭，84口人。
　　而战争的胜利、民居的分配，原先还未达死忠的领民也在这一刻基本全部达到了。
　　源力收集来到了805滴/年。
　　当然李泽并不满足于此，之前由于领地面积、资金的限制，还有考虑到扩收的领民未安置完毕，时机不对，所以没有招收新的领民，而如今领地完成扩张，且手头上资金还很充裕。
　　那么就是招人的时刻了！
　　既然要招收人，那么就一步到位再次修建了22座民居，而这次的民居李泽不打算直接送给新加入的领民了。
　　因为新加入的领民还没有丝毫贡献，如果也获得和现在84位领民浴血奋战、冒着生命危险发展领地而获得的收获一样，那么就必然会使人不劳而获，队伍也就不好带了。
　　所以之后会采用折中的办法，民居还是照样分配，但不再是无偿了，只是先进行分配，而后民居的价格就需要拥有者支付，通过劳动来赚钱归还。
　　当然现今的民居那已经完全归属领民了，那是用命换来的，他们值得。
　　没错，李泽要开始发放薪水了，具体的薪水发放标准，李泽准备到时候再和布鲁诺商讨，尽量做到公平公正，劳有所得。
　　22栋民居在李泽的操作下一座座拔地而起。
　　总共35栋统一朝向的民居，每一栋都像极了小号别墅，整整齐齐看起来就像是蓝星上的别墅群。
　　每栋民居占地120平，而这些民居占地面积是4200平，加上每栋民居间的间距道路，占用了5600平米。
　　民居就位，李泽开始吩咐布鲁诺多准备些伙食比如热粥、肉，贴心细致的安排，能让新加入的领民更快融入到这个大家庭里。
　　然后李泽开始大肆购买初级元素结晶，但是之前1万艾拉币能买到一颗的初级元素结晶，现在价格已经跑到1.2万了，蜕凡级魔核更是涨价到6万一颗。
　　简单算了下，还是初级元素结晶划算。
　　李泽一通扫荡，直接扫荡了100颗，1.2万的没有就1.3万接着买，这一笔又花了120万艾拉币。
　　剩下的钱李泽准备在市场上等兵营的价格，之前交易市场上挂着的【狼骑兵营图纸】、【夜影斥候兵营图纸】、【近战剑士兵营图纸】等都还没有出售，价格仍然是1000万艾拉币。
　　很高的价格，现在钱很紧张，要用在刀刃上，暂时还是算了，买下来也建不起。
　　待会还有两件事情，一个是水源的问题，虽然井水还足够使用，但领地要发展，不能不提前考虑水源的问题。
　　第二个是资源的获取，李泽打算发展领地可持续性收益，如发展铁匠、缝纫等生活作业，再开发独属于领地的特产，这样才能有源源不断的收益，不然单单依赖外界资源比如森林资源、打猎，还是太过不稳定。
　　毕竟领地外的资源是有限的，伐木后森林再次生产的周期长，而自己能控制的区域终归是有限的，包括打猎也是，并且打猎还充满着危险因素，这些都坚定了李泽发展领地产业的决心。
　　可以慢，但不能没有！
　　然后还有一个大事也要处理，那就是狼群主力牺牲了，那狼群的巢穴在哪里？
　　不趁他病要他命，等狼群卷土重来，倒霉的就是自己了。
　　一个一个来吧，眼热的看了眼市场上兵营图纸，李泽随手在世界频道上发了条求购兵营，真心出售的私聊或者实在价挂市场交易的信息，看了眼频道上的回复，都是胡扯，李泽懒得看，也就不管了。
　　没想到，刚要去生产区建设时～
　　“滴滴，你收到领主赵瑞的一条信息，可在私聊频道上查看”
　　这还是李泽来到这个世界第一次和人私聊。
　　看了眼信息。
　　“兄弟，我有【狼骑兵营图纸】，你多少诚心收啊”
　　李泽想了想后回复：“市场上那张挂1000万的就是你吧，你也知道艾拉币有多难得，这边的一栋民居别墅也只要几万就能建成，我也没有多少钱，我现在只有三百万艾拉币，你看怎么样”
　　有一阵子赵瑞没有回复，李泽以为要没戏时
　　“滴滴”
　　“兄弟，你这也太狠了，一下子要打三折，这个价格太低了，我至少要卖500万，你看有没有，没有那就算了”
　　“400万，我只有这些钱了”
　　“我至少要卖500万，兄弟你要没有那就算了”
　　李泽也就不管了，500万他能卖掉早卖了。
　　转向生产区，将普通裁缝铺、普通铁匠铺、普通木匠坊建成后，李泽吩咐布鲁诺挑选合适的人员进驻，只是稍会一点也没关系，先试探摸索，等后面有合适的工匠师傅就可以正式投入使用了。
　　忙完这些，李泽看给流民准备的伙食要好了，准备前往流民营地开始招募领民。
　　“滴滴”
　　一则信息过来。
　　赵瑞：“450万，不能再少了，可以就成交”
　　李泽思考了下，感觉还能接受，主要是自己刚杀了一群巨狼，附近狼肯定有，好好搜刮一番，相信狼骑兵很快就能成型，想象着巨狼成阵，人狼一体，策狼狂奔的画面，李泽感觉不亏。
　　就回复：“好，那你修改下价格，我卖下资源凑钱”
　　“好，爽快，那就这样，我修改价格了”
　　李泽这边因为折扣买到很是心喜，而赵瑞也是欣喜万分，没想到自己随便从新手宝箱开出来的东西这么值钱，还好之前那些出价100万的，自己没有卖，嘿嘿。
　　450万艾拉币又可以好好建设领地了，有了这笔钱，我也可以建设我的精良近战剑士兵营了，嘎嘎，开出两张精良兵营图纸就是这么任性！
　　双方都觉得自己赚了，各取所需。
　　艾拉币-450万，余额407.5万。
　　【狼骑兵营】(建设需要50颗初级血石；1颗蜕凡级狼系魔核；100单位木材；100单位石材；200单位铁矿）
　　【品质】：精良人类兵营
　　【占地】：1000平米
　　【效果】：在兵营中可转职为狼骑兵，请注意这需要狼，转职上限50人/月。
　　（备注：兵营内转职的士兵无法脱离兵营自主修炼，只能等待兵营进阶时完成进阶转职，或使用士兵晋升卷轴完成晋升）
　　看着图纸的介绍，李泽心中充满期待，一旦兵营建设出来，那么领地的战力绝对突飞猛进，届时把这片领土抢夺过来，自己或许在这片区域就有了立足的资格！
　　前途一片光明~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第44章 保护期结束
　　心中怀着建设狼群兵营的期待，李泽也没忘记前往流民营地招募流民。
　　正这时，突然一道温柔女声在脑海中响起，与以往毫无感情的机械声不同，这股声音令人如沐春风，温暖人心，好像降临在这异世界的所有危险都消弭无形。
　　“领主降临第八天，全体领主保护罩消失，保护期结束，请全体领主做好准备，危险与机遇即将来临”
　　“开启领主排行榜，战力排行榜、繁荣排行榜、信仰排行榜，排行榜奖励每季度一结算，结算倒计时83天”
　　简单明了的话语，透漏着不一般的信息。
　　带有情绪的女声比系统提示声更令人震撼，这难道是神灵的游戏？她是谁？人类在这其中又是扮演着什么角色？
　　带着这些疑问，李泽看向世界频道，果然这时候世界频道上各种各样的猜测层出不穷，各自推理、假说，有阴谋论，有灵气复苏，有神灵眷顾等等，看得人眼花缭乱。
　　但纷乱过后的现实是，身在领地中的你，身在危险中的你，不会因为任何假说而改变，李泽很清楚的认识到这一点。
　　注定无法改变的事情，不必过度纠结。
　　牢牢把握住当下，才是正道！
　　比如眼下要做的招收流民。
　　发展才是硬道理，至于其他的，等闲一些再说吧。
　　自己可是嗷嗷待哺，就等着人口充实，获取大量源力，然后实力再度突飞猛进。
　　来到流民营地。
　　流民营地前的布鲁诺身边放着几桶煮好的食物，同时安排好了领民在边上打饭。
　　准备就绪，李泽开始接受领民。
　　而此时在不知何方的领地，流民营地前，一位身材肥胖，满脸流油，身着绸缎、华丽配饰的领主正一脸贪婪的盯着眼前一群衣衫褴褛、目光畏缩的领民。
　　眼前的领民老的老、小的小，少有的青壮也根本不足与支撑家庭沉重的负担，甚至时不时还得掏口袋喂养他们。
　　想到这里肥胖领主就肉疼的很，要不是那该死的人族盟约，该死的贵族枷锁，肥胖领主恨不得饿死这些家伙，放任他们自生自灭。
　　但现在也不知道哪位冤大头竟然愿意通过流民营地接收这些人，肥胖领主心花那个怒放啊！
　　从来这些人都是至少砸手里养十来年才能勉强不亏损，现在不用养，送出去还有收入，真希望那个冤大头晚些破产。
　　想到这，肥胖领主也有些抱怨，之前不知道有这么一回事，都被邻居们抢先了，看他们得意洋洋的样子，肥胖领主就一肚子气，可恶，等了几天了，今天还是没有这种好事吗！
　　又要出今天一天的口粮了！肥胖领主眼中暴怒，正要让卫兵将眼前的领民疏散时，流民营地的传送通道开启了！
　　肥胖领主一阵狂喜。
　　艾拉币、大把大把的艾拉币到来了！
　　而看到流民营地传送通道亮起时，排队的领民眼神中也闪过希冀，眼神流露出离开这个痛苦之地的放松。
　　人群中一个小女孩窝在妈妈怀里，手扶着妈妈的脸稚声问道：“妈妈，我们这是要去哪里？我们要回家了吗”
　　听着小女孩童真的话语妈妈安慰道：“嗯嗯，安妮乖，我们很快就回家了，我们在哪里，哪里就是我们的家”
　　安妮似懂非懂的点了点头，接着开口道：“可是妈妈我好饿，我们什么时候能吃饭？安妮的肚子叽里咕噜的不听话”
　　妈妈忍不住眼角湿润：“嗯嗯，安妮乖，再忍一忍，我们很快就有饭吃了，安妮睡一觉，醒来我们就吃饭了”
　　听话的安妮相信了母亲的话语，用手捂着眼睛，趴在母亲的肩膀上，喃喃道：“嗯嗯，安妮很乖的，安妮要睡觉”
　　听了这些，安妮母亲索菲亚眼角的泪忍不住滴落了下来，担心眼泪弄花了自己刻意涂抹的妆容，索菲亚急忙用衣角遮掩着擦了下，见无人留意自己时，松了一口气。
　　漫长等待中，终于轮到自己了，索菲亚脸色顿松，带着对未来的希冀，和安妮踏入了传送通道。
　　一愣神的功夫，索菲亚发现自己身处在一处院子里，看了一眼四周，便发现眼前站着一群人。
　　为首的男子穿着一身翠绿色的全身盔甲，修长挺拔的身躯，显得分外有力量，半敞开的头盔下，一张脸不算特别英俊，但眼角分明，阳光下的皮肤格外白皙，配上眼神中蕴含的和煦，让人十分安心。
　　第一次使用流民营地的索菲亚正手足无措、不知如何是好时，从人群中过来了一位和蔼的老爷子，说道：
　　“欢迎来到我们的领地，以后这就是你的家了，我带你去见我们的领主，李泽大人”
　　顺着老爷子眼神示意的方向，索菲亚看到了第一眼看到的那个男人，索菲亚心想：“原来他就是我们的领主大人，叫做李泽的领主大人”。
　　索菲亚意外的觉得很是心安，她相信眼前这个眼神和煦的男人一定不会像之前肥胖领主那样贪婪无耻。
　　“我是布鲁诺，承蒙李泽大人信任，担任领地管家，之后生活上有什么问题都来找我，现在我们先去见领主，李泽大人”
　　跟在老爷子身后，听着老爷子的自我介绍和引导，索菲亚轻声应是。
　　随着布鲁诺管家向领主大人行了个礼，索菲亚准备听李泽大人讲述领地的规矩。
　　索菲亚努力集中着精力，生怕自己记不住那些规矩。
　　“来了这个领地后，不要觉得拘束，以后这里就是你的家了，我们领地刚刚发展起来，大家以后一起努力”
　　“肚子饿了吧，布鲁诺管家你安排她们过去吃饭”
　　没想到，规矩没有听到，反而是一些暖心的话，索菲亚有点感觉自己应该是来到了一个好领地。
　　心里温暖下，索菲亚正要抱着安妮跟布鲁诺管家安排的人离开时，没想到此时安妮一声嘟囔：
　　“妈妈，安妮睡醒了呢，安妮的小肚子饿了”
　　边说边揉着眼睛，看着眼前熟悉的妈妈，然后微微转头看着周围，没想到看到一群陌生的人，顿时安妮羞涩的不自在起来，将头埋在了妈妈怀里。
　　李泽看着眼前的小女孩也有些喜爱，不由伸手摸了摸安妮的头，问着索菲亚：“你女儿真乖，叫什么名字，我能抱抱吗”
　　还没等索菲亚回话，李泽就听到了安妮的小声嘟囔：“想抱小孩的怪叔叔”
　　李泽被逗笑了，报复性的揉了揉安妮的头发。
　　而旁边的索菲亚看到这一幕，悬着的心也放了下来，天知道刚才安妮说的话，让她有多紧张。
　　趁着安妮没再口出惊语之前索菲亚拍了拍安妮的屁股让安妮安静：“这是安妮，安妮来，跟李泽大人问好”
　　一向听话的安妮闻言，埋着的头顿时抬了起来，怯生生的问好：“李泽大人好”
　　“好，安妮真乖”
　　“索菲亚，你放心吧，领地一定会把孩子们照顾好的”
　　“你们先去用餐，以后的日子还很长，领地一定不会让你们失望”
　　索菲亚屈膝行了个礼：“谢李泽大人”
　　索菲亚的经历是所有加入领民的一个写照，时间就在有序的引导中缓缓度过，手中的初级元素结晶不断化为能量补充流民营地，一个个家庭的融入充实着领地。
　　新的发展拉开序幕..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第45章 领主排行榜
　　一个个家庭加入，直到系统提示声响起
　　“叮——”
　　“流民营地免费接收的领民已达上限（200人）”
　　“叮——”
　　“是否开始付费接收，付费接收，每名领民需5万艾拉币，以家庭为单位接收同样享受8折优惠”
　　？免费接收已经达到了上限？接下来一名要5万艾拉币？10名就是50万，200名就是1000万，李泽这时候也不知道说啥，感谢系统爸爸给予的200人优惠？
　　这次接收了116人，扣除流民营地存满的10点能量，用掉了42颗初级元素结晶。
　　还剩下58颗元素结晶，李泽很想都用掉啊，但是这些用下来配套得有500万以上的艾拉币，李泽心里苦！
　　面对这个情况，李泽暗暗发狠，赚钱赚钱我要赚更多的钱！
　　招募过后，李泽让布鲁诺带人安顿新加入的领民，这次加入的领民使领地达到了刚好30个家庭，也就是30户200口人。
　　还有五栋民居，李泽咬咬牙接着接收领民，再次接收60人后，才使现有的住宅住满。
　　最后艾拉币仅剩下167.5万、初级元素结晶34颗。
　　而领地人口就有了260人，20-60的成年劳动力不分男女有106人；16-20适合转职骑士学徒的有9人，李泽全部给他们转职了。
　　剩下的16岁以下和60岁以上的分别是115人和30人，这其中大部分只能胜任简单工作，小孩子只能算半个劳动力，这些就是领地的现状。
　　不过让李泽欣喜的是这次竟然出现了人口红利，一位铁匠，虽然是年老的铁匠，干不了活，但可以教别人，领地的铁匠铺开工有望！
　　李泽不怎么用非家庭模式接收领民，在世界频道上有蛮多玩家是这么做的，虽然也会有领民是老弱病残，但整体比例却会低不少。
　　但不同的是他们的忠诚度很难提高，没有得到许多实惠的领民忠诚度很难上去，也就是领主们不怎么在意，他们只要领民不叛变就好。
　　李泽对这个情况也明白，毕竟跟领地的羁绊粘性不够，青壮孑然一身，自然很难因为羁绊而增加忠诚，而领主也没有因为忠诚度受益，自然也不关心这里面的门道。
　　而自己会因为整个家庭的受益而提升，只能说不同的人不同的选择，现在以家庭的接收模式无疑对自己是最好的。
　　但是负面影响也有，那就是领地劳力缺失，人口带来的负担也很重，而其他领地多轻车简从，孰优孰劣不能一概而论。
　　不过对于李泽来说，单单人口加入领地，便已经有所收益。
　　源力收集效率又再度上涨。
　　正式突破1000滴/年，每天差不多能收集3滴源力！
　　从0滴/年到现在的1015滴/年的速度，证明了自己努力的成果，不枉费这一周来的呕心沥血。
　　接着安顿领民，忙忙碌碌下，就到了中午。
　　玛丽大婶主厨下的饭菜开始散发着馋人的香味，李泽知道午饭到了。
　　果然就听到布鲁诺带着人吆喝吃饭的声音。
　　李泽果断迈步前往，吃饭不积极，那一定是思想有问题！
　　在院子里的大铁锅前，拿着碗筷餐具的领民在布鲁诺等人安排下，有秩序的排队。
　　玛丽、西格莉大婶带着玛莎、玛蒂分成两组给领民们打饭，爱娜、肯特、布鲁等人维持着现场秩序，午饭有条不紊的进行中。
　　抓住吃饭的时间，李泽打开领主排行榜，一个画风类似网游排行榜的榜单出现了。
　　版面上有三个排行，直接显示的是领主战力排行榜，而领地战力排行榜这些表头的旁边就是领地繁荣度排行榜、领地信仰排行榜。
　　一打开领地战力排行榜，不用翻找，就能看到了自己的排名，因为名单贴心的把自己的排名正正写在榜单的下面，这样每个人一打开就知道了自己现今所处的领地战力水平。
　　领地战力1145点，排第95986名。而对战力这个数字怎么来的，李泽比较好奇，就凝神在领地战力，顿时一股信息提示出来了。
　　（领地战力计算为领地内觉醒转职的职业者战斗力总和）
　　李泽简单算了下，每个骑士学徒的战斗力50多，基本属性点在50点上下，本源强度1.1，而自己的战斗力现在有100，加起来的战斗力八九不离十。
　　名次不高，但还能接受，毕竟自己是在丛林中，骑士学徒刚开始没办法脱产训练，进度比其他人慢很正常，估计要不是因为自己战力较高，排名还得再掉一大截。
　　而排名前十那些金灿灿的名字就让李泽有些羡慕了，因为奖励。
　　仔细看了下奖励，前10000名都有宝箱奖励，
　　其中前十有传奇宝箱，11-100是超凡宝箱；101-1000是卓越宝箱；1001-5000是稀有宝箱；5001-10000是精良宝箱。
　　每个宝箱等级的前10%是3个宝箱，11%-40%是2个宝箱；后面60%是1个宝箱。
　　比如前10名中第一名就是3个传奇宝箱，2-4名就是2个传奇宝箱；5-10名就只有一个了。
　　除宝箱外，排名靠前的其他附加奖励也越多。
　　比如第一名：传奇宝箱*3、传奇兵营*1、随机传奇资质魔兽蛋*1、天赋强化石（传奇）*1、神力结晶（小）*100；
　　一个个高大上的物品，看的李泽眼睛发热，但目前自己连保底奖励都够不着....
　　而第一名的光明神眷领是整整3个传奇宝箱，不过看着对方足足比自己高出1倍的战斗力，到达3000多战斗力，李泽感到有点高山仰止，这是怎么做到的？
　　信仰的力量这么可怕吗？
　　看向领地繁荣度排行榜，这个排名就高多了，总分45367分，排名在976名，名次比战力排行榜高很多。
　　详细了解了下规则，这个榜单规则不像之前战力排行榜那么简洁明了。李泽很是努力，才搞清楚这个榜单的排名规则。
　　复杂的规则看着李泽很是头痛，跟以前玩游戏时的免责条款一样，规则细致严谨到没有漏洞。
　　但为了自己的发展，李泽很是无奈，也只能硬着头皮啃，好不容易李泽才吃透了些。
　　具体规则是按领地面积、建筑、人口、民心、经济多维度考量，五个维度，每个维度的前万名可进入排名计算流程，意味着，最终的繁荣度排行榜只会在这5万名领主中产生，当然此时重复的选手有进入排名计算流程的资格。
　　而每个维度有一万分的赋值，第一名得满分10000分，最后一名得1分，这样5个维度的分值总和就是最终的得分，最终只会选出1万名领主，这时候重复得分就会参考战力、信仰等来决定最终的排名。
　　而自己因为领地人口、民心、经济的高分值，才位列靠前，但领地建筑和面积拖了后腿，最终排名在976名。
　　再来到领地信仰榜单上，李泽就不忍看了，根本没上榜。
　　信仰怎么整，自己这丛林荒无人烟的，传教也不知道咋传..
　　信仰值260，与领地人口等同，查看了下信仰值计算规则，无信者0分、泛信徒1分、浅信徒2分、真信徒5分、虔信徒10分、狂信徒200分、圣灵1000分。
　　看来自己领地基本都是泛信徒。
　　领主排行榜的出现，有人欢喜有人愁，上榜的自然喜不自胜，但喜后也心存忧虑：接下来要如何巩固自己的优势，稳住自己的排名；
　　未上榜的也一个个嫉妒的要发狂，绞尽脑汁要冲上榜去。
　　经过这几天的发展，所有领主都切身体会到了这个世界的残酷，要生存必须用尽全力变强！
　　刚开始排名不显，大家对自己的发展没有一个切身的认识，而榜单的出现使每个人的位置明朗了，没有上榜的人也看到了榜单底下那一小栏自己的信息、自己的水平。
　　严峻残酷的对比，让领主们知道了自己的处境，不奋力拼搏，原先排名在前的领主再获得了系统的奖励宝箱，强者越强，强者恒强，那越往后面机会就越渺茫。
　　重来一次，成为人上人的机会摆在眼前，没有人会甘于放弃！
　　世界频道上尘烟弥漫，有人显摆，有人仇富，有人计划着掠夺，有人计划着生存。
　　众生百态！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第46章 冰与火，光明与屈辱
　　时间回到榜单出现时，遥远的地方，一名女子正轻灵的环绕在一头身高三米的巨猿周边，巨猿粗壮的手臂快速摆动拍击，想把身边这烦人的苍蝇拍飞碾碎。
　　每每要抓到的惊险瞬间，让人不由担心女子那曼妙的腰肢被拍碎，不忍直视。
　　但总是在千钧一发之际，被女子堪堪扭开，继而冰冷的长剑划过巨猿的身躯，带出一股股鲜血。
　　接二连三的躲避、伤害，让巨猿感到自己被羞辱，刺痛也让猿发狂。
　　狂暴起来的巨猿怒吼连连，疯狂的扑咬撞击，但眼前的人儿，总是如蝴蝶般轻盈闪过，如同在舞一场舞蹈，刀尖上的舞蹈！
　　终于巨猿忍无可忍，双目完全血红，失去了理智，全身血液狂暴沸腾，速度力量，猛然大幅上涨。
　　此时女子躲避起来就没之前的淡定从容，但失去理智的巨猿早已忘记自己身上的伤口，随着血液的流逝，力量在消散，终于再一次艰险的躲避后，巨猿轰然倒地。
　　而此时站定在原地的女子，也忍不住气喘吁吁起来，胸口急促的上下起伏，严严实实的白色胸甲也遮掩不了那波涛汹涌。
　　可惜四周无人欣赏。
　　终于随着呼吸平复下来，惹人遐思的所在也不再抖动，女子的容颜才清晰了起来，绝美的容貌，冷若冰霜的神情，盔甲包裹仍显丰满火辣、摇曳生姿的魔鬼身材，让人体会到冰与火的完美融合。
　　这时，凝神中的女子微微蹙眉，看着领地战力排行榜上，自己的那一栏信息
　　第七名领地：凤栖梧桐；领主：凤舞；战力：2057
　　自己的战力竟然还只是第七吗？觉醒了凤凰血脉的自己？
　　第一名
　　领地：光明神眷领；领主：尤利西斯；战力：3086
　　光明神眷？凤舞的明亮的眼眸中闪过了些许沉思，前段时间见到圣天使的就是他吧。
　　凤舞不由暗想：这就是信仰的力量？信仰在这个世界究竟意味着什么？
　　而此时光明神眷领。
　　领主尤利西斯跟在圣天使安琪儿的身后，排名榜的出现让尤利西斯有些志得意满，全球百亿玩家第一人的殊荣，使尤利西斯血液沸腾。
　　这一刻尤利西斯仿佛看到自己已登临至高王座，俯瞰亿万众生，而眼前的圣天使安琪儿娇柔的身躯也匍匐在自己的脚下！
　　“尤利西斯”
　　圣天使安琪儿空灵的声音传来打断了尤利西斯的臆想，被打断的尤利西斯颇为不爽，但小心的隐藏着自己的心思。
　　深深看了一眼眼前的女人，光是晶莹光滑的玉肩，就有些让尤利西斯欲望升腾，往下是紧缩的柳腰，延伸到丰隆的翘臀，站在后面的尤利西斯甚至能看到前面隐约鼓胀的轮廓，炽白羽衣包裹之下，尽显诱惑。
　　尤利西斯狠狠剜了一眼那挺翘丰软之处后，不敢多看，低眉垂首聆听圣天使的教诲。
　　仿佛在组织着话语，圣天使安琪儿凝望着远方的天空，片刻后说道：
　　“吾主已经实现了对你的许诺，尤利西斯，践行你的承诺，千万不要令吾主失望”
　　“吾也会在人间注视着你！”
　　“愚弄吾的代价你承受不起”
　　顿了顿后，圣天使安琪儿接着道：“还有，不要再有无礼的眼光，下次就不会有今天的好运了！”
　　冰冷的语气让尤利西斯感到彻骨的寒意，惊出一身冷汗。
　　尤利西斯慌忙跪地，手足无措，说不出辩解的话，等待着圣天使的裁决！
　　时间在等待审判中分外缓慢，长久之后，尤利西斯才敢缓缓抬头，确定圣天使安琪儿离去后，尤利西斯才松了一口气，瘫倒在地，继而饱受屈辱的尤利西斯，眼中怨毒、欲望交织。
　　但最终尤利西斯仿佛领悟到了什么，眼中光明和煦缓缓充盈。
　　如果此时纯洁的圣天使在场就会发现光明、怨毒、欲望、屈辱交织，最后融为一体的画面。
　　可惜圣天使已然离去，原地只余目光和善的尤利西斯静静的眺望着远方。
　　要不然看到这个画面的圣天使，不知是否会后悔自己最初的选择！
　　排行榜出现引起的波澜久未平息。
　　而李泽已经摆脱了这一切，在领地组织伐木，收集资源，今天李泽不准备再外出狩猎，讨伐狼群了，早上的战斗让骑士小队都很疲倦，这时候需要休息。
　　现在领地人口众多，伐木劳作起来，声势浩大，容易引来各种野兽，乃至魔兽。
　　这种情况下，必须要有专门的队伍负责巡视、守护。
　　李泽就将骑士小队分成两组，每次带一队在外面巡视、防守，另一队专职修炼，然后轮换。
　　没错，李泽打算让骑士学徒小队脱产，不再从事劳作，所有的时间都用来增强战斗技艺，修炼骑士技巧，增进见习骑士剑法，争取早日从骑士学徒转成见习骑士，最后成为正式骑士。
　　今天，蜕变中的狼王，让李泽感觉之后魔兽可能会更多起来，之前狼王对精良宝箱的渴望历历在目，森林棕熊拥有精良宝箱时，也是处于蜕变中，而狼王拥有时也是，李泽不相信这其中没有关联。
　　极有可能，宝箱不只是对人类有利，可能还对这些野兽有很大的成长作用！
　　如果这次来袭的狼王是蜕变成魔兽的状态、或者也如之前狩猎森林棕熊那般冷静狡猾的状态，那自己绝没有胜算！
　　那血红的双眸，李泽很难理解那么狡诈的狼王会这般硬碰硬，毫不迂回的。
　　但敌之不幸，我之大幸！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第47章 保护期过后的发展
　　伐木赚钱。
　　在布鲁诺安排下，一队队劳动力前往伐木，在领主大人身先士卒下，没人有怨言，更何况之前布鲁诺管家有说过伐木一天的日薪有500艾拉币。
　　领民们表示没有做过这么高薪水的活，之前的领主伐木一天最多200艾拉币，很多时候还是义务劳动，自备伙食！
　　别看500艾拉币好像很少，领主们的交易市场上一单位粮食都要100艾拉币，一单位肉更是两三百，好像干一天才能买区区五单位艾拉币。
　　但这是领主们的价值体系。
　　之后财富女神商店功能开放后就不一样了，据布鲁诺这些原住民说是因为领地等级太低了，财富女神商店无法将粮食、肉类这种保质期限的物品进行售卖。
　　目前领主们的食物好像不怎么会过期，那是因为领主个人背包、及领地的系统仓库的一些效果，但为什么财富女神商店还无法实现，这其中更深层次的原因，李泽就无法知晓了。
　　只知道一点，等到村级领就会有粮食售卖，那时候一单位粮食才一二十艾拉币，而肉类价格在七八十艾拉币，这样一看日薪500就很富足了。
　　据传言，某些中央帝国的富庶之地，一单位粮食才几艾拉币，而肉类更是在三四十艾拉币。对比玩家市场巨大的食物价格差距，李泽也感到咂舌。
　　知晓这个消息之后，李泽也把留下来的狼肉再次出售掉一批，仅仅留些自用。
　　而铁匠铺那边，老铁匠也开始教授知识，带着几个学徒将铁匠铺正式运转起来，当然这个教学也不是无偿的，李泽按照每天1000艾拉币日薪支付。
　　这也代表着领地的薪资体系正式建立，薪资正常发放。
　　至于新加入的领民所要支付的民居费用，李泽定位一栋10万艾拉币，这是李泽通过世界频道及领民们交谈中制定的一个合适价格。
　　民居建筑的成本费是43000，加上土地的使用占用，卖个10万艾拉币一点都不贵。
　　一个四口之家，按两个成年劳动力来算，一天的收入能有个1000艾拉币，吃喝不用钱，小几个月就能攒够。
　　这笔钱由布鲁诺视每家每户的情况适当收缴，慢慢收缴到位，这些李泽都全权交由布鲁诺处理了。
　　领地260人，吃喝拉撒衣食住行，李泽没有办法方方面面都照顾到位，所以李泽只抓着领地发展的大方向，这些细节只能压在布鲁诺身上，给了布鲁诺100万艾拉币安排这些，就当起了甩手掌柜。
　　好在布鲁诺陆陆续续带着一些看着机灵的小徒弟，等这些人成长起来后，布鲁诺就能轻松许多了。
　　骑士学徒转职、民居安置、伙食、衣服上全方面投入，无微不至的照顾也使领地的忠诚度都集中在95以上。
　　套路很老套，但管用，夜晚时源力收集稳定在了2075滴/年（155*10+105*5），一天接近六滴的量。
　　今天因为高效收集的时间不大够，所以夜晚修炼时李泽只收获了3滴源力，加上之前剩余的量，刚好完成属性点21向22的提升修炼，变强了一小步。
　　捏了捏掌，感受着身体蕴含着的爆发性力量，李泽缓缓适应着，然后开始慢跑、身体在适应，协调，开始加速！
　　狂野的冲刺加速，尽情享受着风的吹拂，释放着变强的喜悦。
　　一位位领民看着领主大人快速上涨的实力中看到了安全和保障，越发死心塌地起来。
　　训练中的肯特、布鲁、爱娜看着领主大人跨越式的进步，一个个也咬牙卖力苦练，挥洒着汗水。
　　坚信每日的涓滴苦练，迟早会汇聚成汪洋大海！
　　修炼完毕后，李泽开始安排夜晚值守人员，保护罩的破碎，使领地面临了更多危险，这些都需要人员在晚上值守，预警。
　　目前领地的战斗力量除开自己，骑士小队总共有19人，其中3名初级见习骑士，16名骑士学徒。
　　将19人分成了四队，轮流值守，至于其他人，则一起集中在领主府里休息，值守的人一旦发现危险，就会第一时间叫醒众人。
　　并且还沿用了防守狼群的策略，继续在民居周边摆了许多的拒马，种种布置下来，加上白天刚消灭狼群主力，想来有什么危险也在控制范围之内。
　　安排完这些的李泽看着疲惫但仍坚持修炼的爱娜，有些怜惜，但支持着她的选择，就在一旁查看着世界上的聊天信息，搜索着有用的情报，同时等待着爱娜练完，说点事情然后一起回领主府。
　　领主排行榜出现引起的波浪虽没有刚开始那波涛汹涌，但争夺排名的战斗正式打响，冲榜成为了生活，有机会冲上榜单的在争分夺秒，而感觉无望的也不愿轻言放弃。
　　【匿名555555】：没想到，来到异世界还要被内卷，大家都躺平不好吗！我刚刚冲上，吊尾车，还没开心三分钟就没了，简直吐血
　　【赵震】：楼上的有机会上榜，还在抱怨，我这百万名开外的杀破头，一个座位都没有，哭~
　　【李寒雪】：优秀的人在关心排名，只有我在关心保护罩消失了，现在该怎么办吗
　　【匿名228990】：我也一样，发展的好慢啊，我在沙漠里面，又缺水又缺资源，脑残地图啊，要不是巴结原住民，靠着他们庇护，早八百年就凉了，太惨了！
　　【匿名223456】：大家一起抱团取暖啊，有在诺顿公国附近的同胞吗，加好友，一起发展！
　　【匿名12670】：一样，同，有在萨兰公国的伙伴吗，一起来啊，组团组团。
　　....
　　领地排行榜的出现、保护罩的消失，让大家的安全感普遍缺失，世界频道上充斥着大量的组团组队信息。李泽也是不知道自己在哪，要不也想要去找盟友，一个好汉三个帮！
　　单打独斗，只有天选之子才能玩...
　　可惜，降临到现在没遇到一位领主，幽暗的丛林还是太闭塞了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第48章 政务安排、爱娜教官
　　一边翻看着世界消息，一边留神注意着爱娜。
　　见爱娜步伐开始紊乱，李泽也知道爱娜要休息了，果然，爱娜停了下来，急促的呼吸带着着胸口上下起伏，最近丰盛的饮食，加上修炼带来的体质增强，爱娜也日渐饱满起来，起伏的胸口，如同一道旋涡吸引着视线。
　　李泽恍惚了下，好在强大的精神，很快就回过神来。
　　看着眼前的刻苦努力的爱娜，李泽怜惜道：“今晚的修炼也很是刻苦啊”
　　爱娜有些局促：“领主大人，我想多练练，这样才能快点变强，然后就能发挥作用了”
　　李泽：“刚好，我找你是因为有个事情需要你做，现在征求下你的意见，你待会凭自己的心意告诉我”
　　“心意？”“心意？”
　　领主大人是要问我什么事？什么事情需要心意？不会是那一方面的事情吧？可是爱娜还很小啊？想着想着爱娜感觉脸颊开始发烫了起来。
　　李泽看着眼前脸色通红的爱娜有些发蒙：“爱娜，爱娜，你是修炼的太累了吗，怎么脸上这么红？累了好好休息，可别强撑”
　　被打断思绪的爱娜回过神来，眼神飘忽，手轻轻摸了摸脸颊，不敢注视着李泽，糯糯道：“领主大人，什么事，你说吧，爱娜做好准备了”
　　李泽摸了摸头，有些奇怪，看着爱娜脸红加紧绷着的身子，想了想，心里恍然：“想来爱娜是累到了吧，那赶紧商量好事情就让她好好休息”
　　“嗯，是有这么一个事情，爱娜你也看到了我们领地人口增加的很快，之后人口还会继续增加，这么多人带来很大的管理压力，你爷爷一个人很难应对过来”
　　“考虑到这个问题，我的想法是要你协助你爷爷处理领地的内政事务，比如伐木安排、生产发展、还有新加入领民的安置管理、还有人口排查登记、发现有特殊技能的人才等等。”
　　看着爱娜有些无措，李泽充满信心：“我相信这些你能胜任，也是最合适的人选，你愿意接受吗？”
　　爱娜听完拍了拍胸口，松了一口气，原来是这个事情，接着心里有些小害臊，摇了摇头，拍了拍红扑扑的脸颊清醒一下“爱娜你在胡思乱想什么”。
　　看着爱娜脸红走神的样子，李泽关切的问道。
　　“这个太为难你了吗，要是很为难的话，那没关系，我们可以慢慢再想办法！”
　　终于，在李泽的关切中，爱娜冷静了下来，思考了片刻：“领主大人，爱娜愿意做，能帮助到领地，爱娜很愿意”
　　接着爱娜眼睛有点暗淡：“我就是有些担心自己做不好，到时候辜负了大家的期待”
　　“没事，你尽力就好，有问题我们再一起解决，刚开始谁做都会不称手，但只要我们认真做，慢慢总会变好的，更何况爱娜这么聪明”李泽宽慰道。
　　得到李泽鼓励的爱娜振作了些，挥舞小拳头道：“好，领主大人信任我，那我一定全力以赴！”
　　得到这个回复，李泽也心喜。
　　想着要不要再和爱娜讨论一下工作的细节，但看着爱娜疲惫的神情，有些不忍继续拉着她交流。
　　“爱娜，那明天你就正式开始工作，到时候你爷爷也会帮助你，有什么不懂的，难以解决的我们到时候再多多沟通”
　　爱娜重重点点头：“好的，领主大人”
　　“走吧，爱娜，今晚锻炼的很刻苦，好好休息，明天还有很多事情要做”
　　“嗯嗯，领主大人也是呢，今晚我看您用了那么多月亮井水，这样身体受得了吗，可不要勉强啊，我们用100ml月亮井水就感觉身体很疲倦了”
　　“没事，这种程度的锻炼还算比较轻松”
　　“领主大人变强的好快，刚开始我们距离还比较近，现在感觉爱娜会很轻易的被您打败”
　　爱娜有些小失落，也有些小崇拜，失落于自己和李泽的差距在拉大，在毒蜘蛛和食人藤的战斗中，自己拖了后腿，崇拜于李泽变强的速度。
　　但随即要强的爱娜振奋了起来，跑到李泽的前面转过身，背着走路，带着些许汗珠，红彤彤的脸颊映入李泽的眼中。
　　“不过领主大人，爱娜一定会追上你的，不会被你落下！”爱娜的声音坚定有力如同誓言。
　　听着爱娜的话语，李泽心里有些暖，负重前行时有人坚定的相伴而行，这种感觉确实美妙。
　　“嗯，我们一定会一起前行”
　　.....
　　清晨，第一缕阳光照在了最高的领主府圆顶上，经圆顶反射出的光芒撕开了周围的黑暗。
　　独属于丛林，不知名的鸟儿争相卖弄着动人的歌喉，悦耳的歌声似行云流水，在清新、润湿的空气里流荡，荡到了仍在梦乡中的人们。
　　领地如同睡醒的巨人，活跃了起来，慢慢的人声起伏。
　　“拔剑！”
　　“站稳！”
　　“一二三刺”
　　“握剑的手要稳！站的也要稳！”
　　“站都站不稳、剑都握不住还怎么练剑！”
　　...
　　爱娜对着眼前排成一个方阵的队伍，指导、纠正、训话，敦促着这些孩子们练习剑法。
　　经过了几天的教学，爱娜已经得心应手，在孩子们面前，板着一张脸，训斥着不认真、顽皮的孩子。
　　孩子们对爱娜教官是又爱又怕，凶起来，让人战战兢兢，平时又和蔼可亲，一幅温柔大姐姐模样。
　　整的伯尼伯格乔巴这些孩子们一个个在爱娜教学时，跟个鹌鹑一样，乖得不行。
　　但只有乖还不够，还得努力，要不轻者挨骂，重者挨揍，爱娜对调皮捣蛋不认真的孩子从来都不留情。
　　“玛莎，你的握剑的手抬起来”爱娜用训练的木剑将玛莎下垂的手臂抬平。
　　“刚才姿势纠正大家一遍了，现在跟我一起练”
　　“刻苦修炼，以后才能成为骑士！”
　　“以后才能为领主大人效力！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第49章 攻打狼巢
　　箭塔上，莱恩活动了下一宿值守而有些疲惫的肩膀，扭头对着陪伴着自己一宿的库克说道：
　　“今晚辛苦了，我们可以回去休息了，待会加餐”。
　　莱恩说完，就朝着对面箭塔大声呼喊：“兄弟姐妹们，天亮了，今天的值守任务完成，回家休息了”
　　说罢，不等众人回话，莱恩就溜下了箭塔。
　　一路上，莱恩熟络的跟遇到的领民们打着招呼。
　　“玛丽大婶，早啊，今天您的气色依然这么好”
　　“彼得大叔，早啊，看你走的这么急，是有什么事情，需要帮忙吗？”
　　彼得停下脚步：“是你，莱恩小子啊，刚值班下来？是不是一晚上没睡，辛苦了呢，你早些回去休息”
　　“我是要去拿昨天晒好的枯枝树叶，当柴火烧，这样领地做饭什么的能少用一些木材烧火”
　　说完，彼得脚步匆匆忙活去了。
　　莱恩一路上和众人打着招呼，享受着领地的和谐。
　　随着掌勺的玛丽大婶一声响亮的吆喝声，早餐煮好了，香味扑鼻的青菜肉粥出锅。
　　训练场上练习剑法的领主、还有见习骑士们、爱娜教官带领的小学员们、主动在外面开始劳作的领民陆陆续续在呼喊中返回，用餐。
　　平凡的一天开始了。
　　在领主府休息享受一晚上精神、体力恢复双加成的李泽精神饱满，随手打开排行榜看了看同胞的发展状况。
　　李泽没想到自己的发展已经很快，前面还有那么多人，英杰遍地啊，可怕的不是学霸，而是明明已经是学霸了还要比你努力！
　　这就让人难以接受了。
　　不努力怎么能行！
　　所以吃完早餐，李泽就带着肯特和布鲁，还有3名骑士学徒，总计6人踏上了前往狼巢的道路。
　　肯特在前方先行，查探情况，之后的是布鲁，李泽居中支援，也能照看三名骑士学徒。
　　林深枝茂是野兽的天下，对闯入者极为不友好。
　　但好在这里是狼群的地盘，一片领土只会有一个王的声音，所以大的危险也不会有，这也是李泽踏入丛林的根本原因。
　　要不然群狼未死时，有十个胆子，李泽也不敢在野外和狼群打遭遇战，在别人的主场，十个李泽都不够打。
　　行进了快两三公里，突然前方的肯特折返了回来，一脸惊喜的跟李泽汇报：“领主大人，前方应该就是你之前说的狼巢了，在一座山谷里，外面有巨狼看守，我不敢进去”
　　这些话让众人眼前一亮，丛林中开路很是艰难，行进两三公里的众人一身疲惫，再发现不了狼巢，都得打道回府了。
　　现在这个情况让李泽惊喜，虽说之前找到过一次，还有金鼎模糊的定位，但丛林的方向本来就难以辨认，稍有些偏差就会离得很远，再次寻找的难度也颇高。
　　“好，我们修整一下，简单休息，待会过去”
　　顿时，众人围成一团，喝了点水和事先准备好的干粮。
　　十来分钟后，李泽见众人状态好转，尤其那三名骑士学徒状态好上不少后，就直接挥手：“出发”
　　不一会，他们走到一处地势不断降低的小谷地。
　　随着脚步不断的靠近，一些狼嚎之声清晰可闻，前面有一个狼群巢穴！
　　是之前发现的森林巨狼巢穴，李泽他们走近就看到了一只森林巨狼在徘徊。
　　众人看到森林巨狼后，没有第一时间冲上去，李泽让肯特去引一只森林巨狼来杀，而众人埋伏在谷地旁边的一处乱石中。
　　森林巨狼是一种群居的野兽，正常一个森林狼巢穴会有上百只狼，现在这个森林狼巢穴由于狼王携带出去的巨狼主力军都已覆灭，巢穴狼群数量大减。
　　但听着着此起彼伏的狼嚎声，留守的巨狼规模不小，也不是李泽等人能硬刚的。
　　得用计谋来杀，毕竟人比野兽聪明。
　　只见肯特小心翼翼隐藏自己的身形，慢慢接近那只在巡逻的森林巨狼，接近差不多时，肯特用石子一扔，石子重重地碰在它的身子上，暴怒的森林巨狼马上望过来，看到罪魁祸首，呲牙咧嘴径直朝着肯特奔来。
　　缺乏狼王统御，智力低下的它并不会招朋唤友。
　　肯特缓慢地往回跑，森林巨狼不断在后方狂奔追逐。
　　等到埋伏地，肯特一闪躲在了布鲁的身后。
　　森林巨狼还没意识到自己中了陷阱，借助冲劲，猛然一扑，锋利的尖牙仿佛闪着渗人白光。
　　布鲁举盾，正面硬顶，强壮的布鲁虽被森林狼的巨力冲劲撞得有些颤抖，但稳稳的抵住了。
　　眼前只是凡兽一星的森林巨狼，还不具备将布鲁压倒的实力。
　　而其他人趁着森林巨狼在碰撞中晕头转向的功夫，冲了出来，一招直刺，划破空气，带来阵阵破空之声，一剑剑刺在巨狼身上，直接刺破了狼皮。
　　有几剑更是刺入腹部柔软部位，长剑深深没入！森林巨狼被乱剑分尸，卒！
　　“呼，终于杀死了！”第一次在丛林中面对凶恶的野兽，众人心里也是挺紧张的，生怕打斗的动静引起了群狼的注意，紧张刺激下，胆子较小的脸色也有点发白。
　　“好样的，第一次狩猎，大家做的非常好，等大家熟悉了野外的战斗之后，就不紧张了。”李泽夸奖道。
　　“是，领主大人！”众人坚定道。
　　刚才的战斗，李泽没有出力，就想要锻炼下大家，等大家熟悉适应了战斗的血腥，慢慢在训练中的技巧就会使用出来，学以致用，比如刚才的直刺直击，迅猛无比，李泽看了也是眼前一亮。
　　之后，李泽用同样的办法，再次引来了数只森林巨狼，都是由众人合力杀掉，李泽在一旁压阵，很快众人就熟悉了战斗的残酷，慢慢掌握自己的战斗技巧。
　　但之后的引诱开始不理想了，七八头森林巨狼的消失，让狼群警惕了起来，狼王不在的狼巢也有其一定的警惕性。
　　群战的时机到了。
　　众人结阵，缓缓往森林巨狼巢穴靠近。
　　对于闯进领地的人类，狼群非常愤怒，咆哮着冲了出来，势必要把侵入者撕碎，吞进肚子饱食一餐。
　　眼睛深幽，龇牙咧嘴的森林巨狼，狂奔起来，气势凶猛，但数量的大幅减少，缺乏狼王的统御，仅仅只余十几头的森林巨狼已经没有那种势不可挡，还不能给众人带来太大的困扰。
　　经历过血腥的攻防，野外的战斗，众人这次没有后退，勇猛向前，和狼群厮杀在了一起。
　　对于李泽，现在的森林狼威胁已经不高，缺乏武器装备仅靠尖牙利爪的野兽，已经不能和同属性全副武装的结阵队伍抗衡。
　　身体素质上，这些森林巨狼胜过骑士小队，但不算碾压，骑士小队依托甲胄、利刃还是和森林巨狼打的有来有回。
　　而在李泽沉稳地挥动着手中的长剑加入后，一只一只巨狼身体被划破或者是直接被刺死，很快森林巨狼便溃败了，在众人的围剿下，消灭殆尽。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第50章 巨狼巢穴晋升
　　“叮——”
　　“成功剿灭森林巨狼的有生力量，恭喜你获得森林巨狼巢穴的控制权”
　　“请选择占领、摧毁、或者转化”
　　“恭喜你获得了森林巨狼巢穴中所有的资源”
　　“恭喜你获得了【士兵强化石（稀有）×5】”
　　“恭喜你获得了【精良宝箱×1】
　　“恭喜你获得了56万艾拉币”
　　在众人打扫战场时，李泽看了下
　　【士兵强化石（稀有）】
　　【可对稀有级以下兵种使用，强化基础属性】
　　李泽表示我需要士兵强化石很急。
　　心中也越发迫切希望把狼骑兵营建设起来。
　　收拾完战场，见再也没有巨狼出现，众人就闯入了山谷之中。
　　看着山谷中一片红艳似火，金黄如霞的草坪，一群小狼在草坪上跳跃玩耍，时不时有小狼啃食着一棵棵通体血红的灵草。
　　李泽只能说狼王给自己选了个风水宝地。
　　【龙血草】（已成熟）动物食用有机会获得极其微弱的龙族血脉。人类食用可加快修炼速度。
　　（某位悲催被邪神盯上的巨龙重伤洒落的龙血，沐浴龙血的多数青草枯萎死去，但少数青草顽强的存活下来，经时间推移蜕变成了龙血草）
　　挑了株叶尖还未完全血红的牧草也探查了下
　　【龙血草】（未成熟）食之有毒，谨慎服用！
　　怪不得这些狼崽子不吃那些还未成熟的牧草！
　　而一众见习骑士也快速排查完这座山谷，山谷面积不大，体育场大小，除了中间的龙血草外，其他的植被或多或少也受到了些许龙血滋养，果蔬明显品质更高些。
　　地形上，仅有刚才进来的一个入口，其他道路要进来，就得翻越小山，防守压力小，易守难攻。
　　李泽很想把这边开发成一个粮食基地，或者养殖场。
　　占领、摧毁、转化李泽都尝试着选择了下。
　　“叮——”
　　“请确认是否占领，因当前狼巢位置不归属于领地，是否扩张领地范围！”
　　李泽吓了一跳，无语，这时候还扩张领地啊，扩张到这，那这么大面积的领地，外面的野怪还不得把我的领地掀翻，狼群是没了，但外面是啥还不知道，不可能只有狼群，李泽心里还是有点b数的。
　　巴特男爵家族可是有白银骑士实力存在的强大家族，他们都没有彻底将丛林占据，要说这里没有危险，没有强大魔兽，李泽自己都不相信。
　　系统提示声接着传来。
　　“叮——”
　　“请确认是否摧毁，摧毁将获得巢穴之心，花费代价可重新演化成同品质随机巢穴”
　　狼巢正是自己需要的，摧毁那是不可能的，干脆利落的否决掉。
　　“叮——”
　　“请确认是否转化，转化需消耗100万艾拉币”
　　李泽思考了一下，确定了转化。
　　转瞬间，狼巢四周的一个个洞穴消失不见，而地上的玩耍的小狼也消失不见，包括眼前的龙血草，全部都化为了李泽手中的一个迷你巢穴。
　　“叮——”
　　“转化已完成，检测到狼巢中有幼狼存在，请在四个小时内，将狼巢重新布置，否则狼幼崽将失去生命”
　　肯特、布鲁等人看着李泽手中的mini巢穴也是一阵惊奇。之前从未见到过。
　　见状，李泽对着众人说道：“狼巢已经转化了，现在四个小时内我们必须回到领地，大家马上出发”
　　回去的路程比出发的路程平顺的多，可能是李泽等人身上浓郁的血腥气警告着丛林中的野兽，趋利避害不只是人的天性，也是野兽的。
　　顺利回到领地后，李泽将狼巢放在训练区域。
　　确定安放狼巢，之前的一个个洞穴，石壁小山，就完美的融入到训练区域中。
　　【巨狼巢穴】（演化进度7%）
　　【品质：精良】
　　【占地：1000平米，洞穴30个】
　　【最大居住数量：180只】
　　【繁殖周期：90天】
　　【数量：幼狼32只】
　　【繁衍巨狼资质普通，成年后平均属性：精神10点；体质18点；力量18点；敏捷18点】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度200%】（可选择激活，100万艾拉币增幅一个繁殖周期）
　　（沐浴过龙血的狼巢，正在吸收演化中，演化成功后将蜕变成龙狼巢穴！演化越快，吸收下来的龙血越多，龙狼越强，提供能量可加快演化进度）
　　看着狼巢里活奔乱跳的小狼，李泽走了进去。
　　对狼巢的主人李泽，小狼们天然有着一股亲近感，之前在山谷那边小狼们还对李泽爱答不理，现在一只只在李泽身边打滚，对李泽表示亲近。
　　李泽看着这些狼崽子，心中有些许愧疚，蹲下来摸了摸小狼崽子的肚皮，李泽心里怀着些许歉意道：
　　“狼王，以前我们是敌人，我们战场上分出了胜负，想来你也不会怪我，现在这些狼崽子是我的同伴，我一定好好对待它们，一起并肩作战，带着你的不屈意志征战下去。”
　　想起狼王在进攻营地时嗜血狂乱、全无理智的样子，李泽感到身为棋子的悲哀。
　　打造领主系统的，到底会是什么伟岸存在？
　　或许只有变强才能明白这背后的一切吧。
　　李泽不由一阵自嘲，蝼蚁的想法还是不要这么多了，踏踏实实前进才是正理。
　　眼前提供能量加快演化进度，还是尝试一下，到底是什么情况。
　　李泽就试着将初级元素结晶提供一颗，放入狼巢就见元素结晶快速被吸收掉，而演化进度也从7%跑到了8%。
　　这样算，演化成功要消耗掉90多颗初级元素结晶，此时自己的资金还充足，李泽也就直接采购一批，和手上剩余的凑齐，扔了进去。
　　看着演化进度不断上涨，不久，演化进度100%。
　　“叮——”
　　“恭喜李泽领主，巨狼巢穴演化完成，成功蜕变为龙狼巢穴”
　　打开新的巢穴界面。
　　【龙狼巢穴】
　　【品质：稀有】
　　【占地：2000平米，洞穴50个】
　　【最大居住数量：300只】
　　【繁殖周期：90天-180天】
　　【数量：幼狼32只】
　　【当前繁衍巨狼为青铜资质，成年后基础属性：精神15点；体质24点；力量24点；敏捷24点；】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度200%】（可选择激活，100万艾拉币增幅一个繁殖周期）
　　（完全吸收龙血的狼巢，可诞生龙狼，资质潜力视血脉浓度而定，最高可诞生白银级资质龙狼）
　　李泽很期待第一头龙狼的诞生，就将手里头剩下的艾拉币直接再花费了100万，激活繁衍加速。
　　真的是花钱如流水，昨天半天伐木收获108万艾拉币，加上刚才攻下巢穴收获的56万，还有之前剩余的钱，这没一会儿就花的七七八八了，现在口袋仅剩下66.5万。
　　再跟着狼崽子逗弄玩耍了一番，看着狼崽子憨厚可掬的样子，李泽最近因战斗而带来的疲惫感、花钱如流水的心痛感都消散了不少，心神宁静了许多。
　　吩咐布鲁诺安排人员照看狼崽子，而因为狼崽子的加入，李泽也把手中的狼肉全部抛售了出去，置换成猪肉吃。
　　照顾狼崽子的人员到位后，李泽看着狼崽子在龙血草上嬉戏，想了一想，取出之前的战利品。
　　【精良宝箱（破损）】：打开大概率获得精良级品质道具物品。因精华被大量吸收导致破损，无法打开，可回收。
　　试了下，回收价10万艾拉币..
　　看了看这些憨厚可掬的幼狼，李泽摇了摇头，将就将精良宝箱放在了狼巢里。
　　“你们的王用你们父辈的生命换来的宝箱，就留给你们，狼王那么看中的宝箱，相信对你们也一定会有巨大的作用”
　　看着狼崽子仿佛受到吸引般围着精良宝箱嬉闹游戏。
　　李泽笑了笑，就放心的开始忙碌自己的事情。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第51章 建设龙狼骑兵营
　　抛售狼肉，木材。
　　领地发展上快车道后，一天伐木能收集2400多单位的木材。
　　现在是中午，早上刚刚收获1300单位木材，换成艾拉币能有117万，加上现有的艾拉币66.5万，再加上打死的20只巨狼售卖所获得的240万，口袋里一共能有艾拉币423.5万
　　当然李泽此时没有将木材售卖，因为木材售卖给女神商店卖不到1000艾拉币一单位了，现在只能卖900艾拉币，享受不到原价回购的待遇。
　　剩下资源：1300单位木材、306.5万艾拉币
　　又富裕起来，可以进行一波消费。
　　只希望在树木、狩猎的收益撑不住前，领地的生产能发展起来，开荒的收益毕竟是一次性的。
　　想到这，李泽产生了前去查看铁匠铺还有裁缝店发展情况的想法，但转念一想，才开始一天，想来也没什么名堂，再等等吧。
　　有钱的李泽迫切想把它转化为战斗力！
　　现在有两个花钱的选择，一是建设狼骑兵营；二是再收人。
　　也没得选，因为收人的选项不大靠谱，毕竟刚经过一轮人口暴涨，再来一轮，步子太大，容易扯到蛋，还是等领民们互相熟悉一点后再收。
　　那么只剩下狼骑兵营的建设了，虽然狼都还是幼狼，但在领地严重缺乏可战力量的情况下，多一点点战力都是珍贵的。
　　狼小不能骑，狼骑兵不能当步兵吗？
　　这么一想就柳暗花明，念头通达。
　　愉快做下决定的李泽开始了狼骑兵营建设资源的大采购。
　　【狼骑兵营】(建设需要50颗初级血石；1颗狼系蜕凡级魔核；100单位木材；100单位石材；200单位铁矿）
　　50颗初级血石，一颗3万艾拉币，蜕凡级狼系魔核，市场上比较稀少，一颗十万，木材充足，石材、铁矿全部购买，花了70万，总共花费230万艾拉币，艾拉币余额76.5万，木材剩余1200单位。
　　建设完毕，看着充满野性的狼骑兵营，李泽颇为满意。
　　【狼骑兵营】
　　【品质】：精良人类兵营
　　【占地】：1000平米
　　【效果】：在兵营中可转职为狼骑兵，请注意这需要狼，转职上限50人/月。
　　【当前可转职人数32名，每名士兵的转职费用20万艾拉币】
　　（备注：兵营转职的士兵无法修炼）
　　“叮——”
　　“检测到领地当中有龙狼巢穴，是否进行关联，关联后，狼骑兵转职时，将会为士兵匹配最适合的巨狼”
　　还能关联？这很人性化啊，李泽忍不住吐槽，感觉系统啥啥都会。
　　各种安排，付费聊天、照片保存收费、狼巢转化收费，希望这个匹配没有收费吧，事实证明，李泽想多了。
　　因为一确定关联，提示就来了
　　“叮——”
　　“关联成功，每次匹配费用2000艾拉币”
　　“叮——”
　　“恭喜领主，在龙狼巢穴作用下，精良级狼骑兵营晋升为稀有级龙狼骑兵营”
　　瞬间李泽眼睛发亮，还有这种好事？
　　看向兵营面板。
　　【龙狼骑兵营】
　　【品质】：稀有人类兵营
　　【占地】：1000平米
　　【效果】：在兵营中可转职为龙狼骑兵，请注意这需要狼，转职名额50人/月。
　　【当前可转职人数32名，每名士兵的转职费用30.2万艾拉币】
　　（备注：兵营转职的士兵无法修炼）
　　当前转职人数只有32，这和狼崽子的数量相同，李泽的猜测没有错。
　　转职花费也着实不少，之前每人20万，现在需要30万了，50人的话又是需要1500万艾拉币，这就是力量的代价吗？
　　有了名额，还有谁来转职的问题。
　　虽然领地成年劳动力完全满足50个转职名额的需求，但士兵需要面对众多的危险。
　　思索了下，李泽决定召集起大家，看大家的意愿，当然这个过程也会做一些简单的筛选，比如有技艺的就钻研技艺，不会转职成士兵。
　　夜里人员召集后，李泽简要说明了下情况，就将选择的权利放给了领民。
　　面对转职的机会时，有人犹豫、有人果决、有人渴望、有人害怕，士兵意外着征战，必然时刻伴随着死亡，害怕恐惧人之常理，李泽不会强迫这些领民去选择，
　　最后意志坚定，愿意战斗的有二十人，男女刚好各半，看了眼前排成两队的二十人，李泽再次严肃问道：
　　“转职狼骑兵以后，必然会厮杀一身，可能埋骨他乡，可能尸骨无存，这些你们想好了吗，现在退出转职队伍还来得及，不用有所顾虑。”
　　“现在我数十下，要退出的往后退”
　　“123...10”
　　缓慢的读数声，宣示着这二十人人所面对的人生选择，这个岔路口谁也不知道两边的结局都是什么，成为强者还是碾为尘土？
　　未来的不确定没有影响众人的决心，李泽很是欣慰，因为总有一些可爱的人不惧风霜、不畏严寒，直面挑战，也因为这些可爱的人以后要和自己并肩作战，彼此信赖。
　　“好，大家都已经做好了选择，其他我也不多说，我在这里向大家承诺一点就是如果有一天你们当中谁牺牲了，不必担心你的家人”“只要我还在一天，你的家人我一定照顾好一天！别人有的他们也会有，别人没有的他们也能有！”
　　“谢领主大人，我等誓死为您效忠”
　　狼骑预备兵们单膝跪地，掷地有声的话语传出很远很远，传到了其他领民耳中。
　　放弃的人心中一阵茫然，不知道自己的选择是对是错。
　　年老的人遗憾自己生不逢时，以前年轻时从未有过这样的机会。
　　而年少的儿童则充满了向往，也渴望像大人们那样四处征伐，成为一名大人成了孩子们心中的热切。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第52章 强大的龙狼骑兵
　　狼骑预备兵们对自己引起的波澜毫不知情，此时正渴望的看着前面的狼骑兵营。
　　阿道夫第一个进入狼骑兵营接受转职，正在他茫然之时，其脚下突然扬起了一阵黑雾，微微泛着血色。
　　几个呼吸间，黑雾弥漫，将阿道夫层层包裹，形成了一个黑色巨卵，矗立在原地，巨卵下的是一个带着奇特符文的六芒星阵势，在缓缓闪烁，带动着巨卵犹如呼吸一般收缩鼓胀。
　　“叮——”
　　“检测到未成功激活血脉的龙狼，是否激活，激活费用20万艾拉币”
　　很贵，但能用钱买来力量，那不用说，必须买！李泽咬咬牙花了，这次钱不够转职，再赚就是。
　　花钱如流水，花费了这么多代价，李泽也一脸期待转职后龙狼骑兵的实力！
　　在众人焦急等待中，黑色巨卵内部中终于有一个奇异光点出现，逐渐变大，最后巨卵仿佛被撑破了一般，化成了巨大一团黑色的光芒。
　　等到光芒成型，六芒星阵势就彻底消失不见。
　　而喷薄的黑色雾气不断翻滚沸腾，最后如鸟雀归巢涌入了阿道夫的身体..
　　“啧啧啧，这特效，太牛比了！”
　　李泽赞叹了一句！
　　这时候黑烟完全被阿道夫吸收，原地出现了一个高大的身影。
　　原先瘦弱的阿道夫跨越了时光的阻碍直接成长为身高约1米8，体重最少80公斤以上的狼骑兵。
　　旁边站着一只成年金毛大小的龙狼，原先黑色的狼崽子血脉激活后，身上的毛发染上了些许银色，晶莹剔透，透露着这只龙狼的不凡。
　　阿道夫带着那只龙狼走到李泽的面前。
　　单膝跪地！
　　“吼！”
　　一声兴奋的狼吼以后，就是龙狼骑兵铿锵有力的声音。
　　“龙狼骑兵阿道夫向您报道！”
　　眼前的阿道夫，浑身肌肉虬结，充满着爆炸性的力量，身着皮甲，脑袋上戴着一顶金属带刺的圆盔。
　　两侧的腰身上分别挂着一把长约1米的马刀，刀身青黑色，刀锋上却闪烁着银白色的寒芒。
　　他的后背，还背着一个皮革制的短矛袋，里面放了十把短矛，矛尖寒光凌冽，看起来杀伤力十分的惊人。
　　远近皆备，武装到牙齿的龙狼骑兵让李泽很是满意，拍了拍他宽厚的肩膀赞叹道：“好，阿道夫快起来，领地有你的力量定会更上一层楼！”
　　阿道夫站起来后，李泽看着眼前的龙狼，足足比之前大了许多，明显也在这转职中得到了许多收获。
　　李泽欣慰的摸着龙狼头，夸奖道：“做的不错，以后和你的搭档一起好好努力”
　　“吼”得到夸奖的龙狼兴奋的围着阿道夫转圈。
　　李泽这才开始仔细查看阿道夫的数据。
　　【领民：阿道夫】
　　【年龄：39】
　　【资质：青铜（32%）】
　　【职业：龙狼骑兵（稀有兵种）】
　　【基础属性】：
　　【精神：16点】
　　【体质：24点】
　　【力量：24点】
　　【敏捷：24点】
　　【本源强度：1.26】
　　【战斗力：110.8】
　　【技艺】：【狼骑核心lv2】、【狼骑冲锋lv2】、【狼骑印记lv2】、【标枪投掷lv2】、【长刀掌控lv2】、【野性战意lv2】、【嗜血狂暴lv2】
　　【装备】：【狼骑头盔】（普通）；【狼骑皮甲】（普通）；【狼骑长刀】（普通）；【狼骑标枪】（普通）。
　　【生命契约】：狼骑伙伴，生命共享，血脉相融，生死相依。
　　（成为龙狼骑兵的一小步，人生中的一大步）
　　接着查看狼骑兵的技能描述。
　　【狼骑核心lv2】：龙狼骑兵核心，龙狼骑兵力量源泉。
　　【狼骑冲锋lv2】：骑兵与龙狼气血勾连，协同冲锋，增加冲锋速度、强度25%。
　　【狼骑印记lv2】：对敌人造成伤害时将为敌人叠加一层狼骑印记，可追踪定位，追踪距离当前1公里。
　　【标枪投掷lv2】：龙狼骑兵能熟练的使用标枪
　　【长刀掌控lv2】：龙狼骑兵能熟练的使用长刀
　　【野性战意lv2】：作战时，战意高昂，群体作战时，战意更能勾连，形成威慑，人数越多威慑越强！
　　【嗜血狂暴lv2】：血液沸腾，战斗力提升35%，最多持续时间3分钟，过后进入衰弱期72小时。
　　7个技能，属性点过20，等同中级见习骑士。
　　接着查看龙狼的属性
　　【森林龙狼】（凡兽★）
　　【资质：青铜（30%）】
　　【精神：10点】
　　【体质：16点】
　　【力量：16点】
　　【敏捷：18点】
　　【本源强度：1.26】
　　【战斗力：75.6】
　　【技能：威慑lv2、撕咬lv2、流血lv2、嗜血lv2】
　　【生命契约】：生命共享，血脉相融，生死相依
　　（在龙狼骑兵营作用下，快速成长的龙狼，现已脱离幼年期，进入成长期）
　　威慑lv2：激活微弱的银龙血脉带来的威慑，能对比自己弱小的生物产生心理威慑，可叠加。
　　撕咬lv2：锋利的狼牙能轻易撕开血肉。
　　流血lv2：锋利的狼牙上携带防止伤口治愈的毒菌，流血不止。
　　嗜血lv2：进入持续12秒的嗜血状态，增加12%的攻击力、12%攻击速度，持续时间结束以后，陷入虚弱状态，全属性降低25%。
　　龙狼对比之前的森林巨狼在资质上有很大的提升，从普通资质跃升为青铜资质，技能也多了一个威慑，并且之前只有狼王才有的嗜血技能，龙狼也有了。
　　骑兵本身有中级见习骑士实力水平，坐骑还在成长期就有初级见习骑士水平，人狼一体，战力要比自己都高些，不枉费这么大代价培养。
　　龙狼骑兵有狂暴有追踪有战意，很是全面，李泽很满意，也很期待狼骑兵成军的一天。
　　兵营果然是领地战力提升最快的途径，转职的短短时间里，一个普通人就跨越了十年以上的强身健体，一跃成为了一名中级见习战力，24点属性，只能说不愧是稀有级兵种！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第53章 彰显武力，稳定民心
　　大家看着转职出来的阿道夫也很是艳羡，人群围着阿道夫，惊叹声不断响起。
　　而迪克更是捏了捏阿道夫的肌肉：“领主大人，这狼骑兵转职后真的是太帅了，你看阿道夫现在的肌肉，捏都捏不动，变化也太大了”
　　肌肉被捏的阿道夫笑骂：“快滚，以后你自己也有，捏自己的去”
　　说罢，众人都笑了起来。
　　看着其余人迫不及待神情，李泽扫视了一眼：
　　“迪克、朱蒂..”
　　“你们五个上前来”
　　被选中的一脸喜色的上前，没被选中的也没有忧虑。
　　看着队伍的气氛，李泽笑了笑：“好了，大家之后都可以进行转职，因为资金有限的缘故，今天我们就先转职6名，没轮到的不要急，慢慢来都有”
　　讲罢，一个个就放松着排队进了龙狼骑兵营，“非礼”阿道夫的迪克也笑着朝外摆摆手。
　　不一会，5名转职人员就跟之前的阿道夫一样的处境，被黑雾裹成一个个巨卵，如同在孵化，整齐排列的5个六芒星震撼人心，孵化破碎下更是形成了一大片黑雾。
　　随着黑雾吸收，5名狼骑兵出现在了眼前，男的凶厉，女的狂野，但一样的强悍精练，5人5狼，一股百炼精兵的气势扑面而来，胆小者望风而逃！
　　5位狼骑兵走上前来单膝跪地
　　“狼骑兵迪克向您报到，愿成为领主大人手中的利刃，斩尽诸敌！”
　　“狼骑兵朱蒂向您报到，我也愿成为领主大人手中的利刃，斩尽诸敌！”
　　......
　　李泽扶起众骑兵：“好，大家都很好的完成了转职”
　　“之后大家是保卫我们家园的核心力量”
　　“牢记我们的使命，保护我们的亲人，守护我们的家园！”
　　说罢，李泽就让阿道夫带着大家一起进行适应性训练，熟悉自己的力量。
　　而李泽才有时间，一个个属性看过去。
　　大家的属性都在中级见习骑士阶段，资质高的如阿道夫，属性点就在中级见习骑士顶峰，接近高级见习骑士的实力。
　　而资质较弱的就只有中级见习骑士初入的实力，也就是刚好20点属性，差距还是比较明显。
　　至于以后更高阶资质比如白银级资质转职士兵会不会突破这个界限，直接成为高级见习骑士，这个问题想来也并不存在，因为白银级的资质哪怕起步晚，也妥妥一个正式骑士，还当什么士兵？
　　对大家的属性简单了解后，李泽对眼前的正在训练的众骑兵道：
　　“狼骑兵人员从今天开始组成一个小队，阿道夫任队长，小队下设2名副队长，1名协调员，两名副队长的职责是协助队长开展工作；协调员负责准备小队需要的装备物资，加强队伍内部沟通等等”。
　　“副队长，暂时定迪克和朱蒂两人，协调员阿道夫你来定”
　　“是，阿道夫必不会辜负领主大人期望！”
　　领地比拟自己的“高端”战力，一下子多了6倍，自然要彰显武力，提振人心。
　　很快，领民便看到了一支队伍在领地的巷道穿行，鼓胀的肌肉、全身着甲，闪耀着银白色冷芒的马刀，在行进间发出铿锵之声，整齐的步伐夹着龙狼那轻不可闻的前进脚步，整支队伍尽显精锐。
　　在领民们的注视下，龙狼骑兵昂首挺胸，执行着今晚的巡视任务。
　　龙狼骑兵的出现仿佛一支强心剂，让不少担忧领地安全的领民放下了心。
　　忠诚度提高的提示，在李泽的系统屏幕上不断划过，自从领民多起来后，李泽就把系统关于忠诚度的提示声关闭掉了，有需要的时候可以在系统信息提示那边查看。
　　今晚，也是刷屏的一晚，未达到死忠的领民忠诚度或多或少都提高了些许，不少更是直接达到死忠，领地的发展让大家看到了安居乐业的希望。
　　科利的忠诚度达到死忠。
　　强尼也达到了，科利是谁没印象。
　　强尼，李泽倒还有些印象，是那位粗壮憨厚、皮肤黝黑的男人，他媳妇是那个叫麦格的女孩。
　　因为他们过来的时候，刚好自己也在流民营地那边接收，所以有些印象。
　　再往下看，一个个人名，有些熟悉有些陌生，果然人一多，就认不全了，以后有时间多关注关注这些不认识的人，要给他们带去领主的关爱~
　　看着系统信息，李泽感觉声音嘈杂了起来，长剑呼啸、整齐的步伐声、盾剑碰撞的撞击声、还有孩童们整齐的吆喝声，李泽知道自己是来到了训练场。
　　果然，将注意力转移到眼前，训练场上19位骑士学徒、见习骑士正在修炼武器专精，很明显在刚才龙狼骑兵转职的时候，骑士学徒已经完成了今天的见习骑士剑法的修炼，转而开始修炼武器专精。
　　而孩子们也正在训练场下自发的打熬身体、力量，做些常规的训练，在众多骑士学徒的注视下，孩子们也不敢偷懒，或者说也不想偷懒，都十分渴望经过努力训练后，自己也能成为台上的一员。
　　“领主大人，晚上好”
　　“领主大人，晚上好”
　　见李泽走近，身边的人打着招呼，远的人看到也点头致意，但都没有停下自己的训练，这是李泽之前特意交代的，训练中不能因为这种事情而停止。
　　找到一处空地，李泽也开始了今天的修炼。
　　练习见习骑士剑法，一次性饮用四五百毫升月亮井水，其所蕴含的充沛魔力流转身体，四肢肌肉在大量魔力的刺激下充血、鼓胀、强化，直到身体无法承受时，启动源力恢复，周而复始。
　　随着全身热力不断蒸腾，在李泽坚持下，今天产生的6滴源力消耗殆尽，而修炼成果，体质、力量、敏捷都再上升了一点，从22点跑到了23了。
　　积跬步以致千里，正是每天点点滴滴的自我修炼，才能变得强大，李泽对自己的修炼成果暗自点头。
　　再简单修炼了会后，李泽就在身体疲惫前停止了今晚的见习骑士剑法修炼。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第54章 积跬步以至千里
　　单手剑盾专精lv2，离lv3还有一段距离。
　　在这个世界适应了一段时间，李泽也明白这个世界并不是打怪升级的世界，杀怪没有经验，但是杀怪却可以爆东西。
　　属性的增加也没办法加点，个人的属性面板更像是一个信息介绍面板，不像游戏中在面板上给属性加个点就可以反馈在身体上。
　　实力的获得没有办法取巧，到目前为止，李泽没有发现其他的实力增长途径。
　　只能脚踏实地一步步修炼，当然除了士兵，但士兵更像是模块兵种，没有一点修炼空间，这个根本不算是修炼，或者说更像是炮灰。
　　李泽还发现技能的熟练度仿佛是个人修炼进度的刻画，也只是把身体情况登记在面板上而已。
　　这个认知是因为在单手剑盾专精lv1满值的时候，李泽以为这是熟练度，只要练几下就能变成lv2，以至于没有认真感悟，机械式复刻，练着没有作用，哪怕每次系统仍然提示单手剑盾专精熟练度+1。
　　这个熟练度只是提醒着“要变强，必须勤学苦练”，熟练度满值是修炼的一个方向，但不是修炼的捷径！
　　熟练度更像是系统对努力的一个刻度，但就像一句老话：努力不一定有结果一样，熟练度的上涨不完全代表修炼的收获。
　　自从明白这一点后，李泽的修炼就不再是之前的简单重复，而是全身心投入，每次修炼仔细体会，感悟其中的差别。
　　而这些经验自然也被分享了出去，所以大家的修炼都变得极为专注。
　　而在李泽修炼完单手剑盾专精后，终于随着体力耗尽，众人开始陆陆续续回家休息。
　　李泽看着疲惫但仍倔强坚持的爱娜，有些怜惜，但支持着她的选择，
　　训练场上的见习骑士、骑士学徒已经修炼完毕，有接替龙狼骑兵值守的，有回去休息准备后半夜轮值的，这些都在爱娜的布置下有条不紊，李泽很是放心。
　　至于孩子们，也早已回笼睡觉，毕竟孩子需要多睡觉才能长身体，况且明早还要早起训练。
　　整个领地在布鲁诺和爱娜的配合下，如同一个精密机械一般，各司其职。
　　而李泽也有了更多时间做自己的事情。
　　比如，最近李泽添加的一个事情，简单洗漱后的冥想法修炼。
　　受过祖国传统知识的熏陶，李泽也相信着精气神之间的密切联系，炼精化气、练气还神这是修仙的一套，修仙是虚无缥缈的事情，但是道家这句话中所说的精气神之间密切的联系，李泽深信不疑。
　　李泽准备走骑士修炼道路，但并不代表愿意接受精神的孱弱。
　　感受了一下身体状态，精神上不怎么疲惫，李泽就开始在职业者的见习训练营接受基础冥想法的传承。
　　确定接受传承，顿时一股温和的吸力传来，想要把他吸入其中。
　　这股吸力并不强，可以轻松的挣开，李泽略一犹豫，便放开控制，任由精神力被吸进去。
　　一阵天旋地转之后，再睁眼，李泽眼前一片漆黑，毫无光芒。
　　正茫然之时，系统提示声响起。
　　“叮——”
　　“领主李泽接受基础冥想法传承中，请仔细感知，通过当前传承考验”
　　成为法爷的门槛果然比骑士高！
　　骑士就没有所谓的考验，直接是幻境开整...
　　仔细感知，好在有着先前感知金鼎的体验，回想着之前的情景，李泽闭眼，幻想着精神力延伸。
　　果然，茫茫虚空中顿时传来了一股吸引力。
　　顺着这股吸引力不断前行，但虚空有一股阻力，让李泽前行的“身躯”变得疲惫，离那股吸引力的源头越来越近，李泽的步伐也越发沉重。
　　咬牙坚持！
　　这一刻，一直坚持的极限修炼法发挥了它的作用！
　　习惯了疲惫下的坚持，此时的疲惫很容易接受。
　　终于，不知过了多久，李泽触碰到了一个事物，那是一粒“种子”？
　　来不及细想，一股汹涌的信息流涌入李泽的脑海。
　　李泽双眼紧闭，双手用力的抱住脑袋抵抗信息冲击带来的痛苦。
　　只一两秒的功夫，信息传递结束，李泽的脑子里，也多了一本冥想法。
　　《基础冥想法》
　　在传递的信息当中已经说明，这是一本传承久远的冥想法。
　　是一本纯粹的精神力修炼法，能平稳过渡到所有更高级的冥想法。
　　修炼此冥想法除了能增长精神力之外，还能冥想事物，让精神力进一步纯粹和升华，使精神力得到该事物的部分特性。
　　这是这部冥想法最为奇迹的地方，能为后续正式法师修炼的冥想法奠定基础。
　　例如正式法师阶段准备修炼月之冥想法，就可以用这部冥想法提前冥想月相，体悟月的精髓内涵，冥想到精深处还能让精神力提前适应月的特性，减少修炼月之冥想法时失败的风险。
　　基础冥想法入手，李泽开始领会参悟，法爷没有悟性、没有资质果然是成不了。
　　这么多内容，没个几天时间根本参悟不了，看着自己属性面板果然没有跳出基础冥想法的技能图标，李泽皱了皱眉。
　　但也只能耐着性子慢慢熬。
　　等到精神耗尽，再没有学习领悟的状态，李泽才开始潜水看世界频道，区域频道，这些频道就像是自己的一条条触手，里面聊天的遍布各地，在李泽眼里这是十分珍贵的情报来源，每天必须要有一些时间查看，收集信息，直接深夜。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第55章 深入丛林
　　领主降临的第十天。
　　李泽一大早就带着六名凶悍的野性骑兵，配上伺机待发的凶猛“饿狼”，再次踏入了丛林，驱逐野兽，为伐木开荒的领民保驾护航。
　　队伍呈三一三阵型前进，李泽在中间压阵，阿道夫带着两名龙狼骑兵行走在最前方，迪克、朱蒂带着另一人在后方压阵。
　　阿道夫带着的两人，面容狭长、身体瘦削、动作灵敏的是劳伦斯，五官平凡，皮肤黝黑、略显粗壮，看起来有些木讷的是韦伯。
　　而迪克、朱蒂队伍的另一人倒是有些小帅气，皮肤略显白皙，一点都不像常年劳作的人，行走在丛林中，小心谨慎都又很是从容，让李泽印象颇深，他叫亚尔曼。
　　上一次带着骑士小队时，只有一个李泽是中级见习骑士的实力，而现在人均中级见习骑士水平，实力的跃升，带给李泽更大的底气，探索更远的丛林。
　　众人静谧的行进在丛林间，前面开路的龙狼频频低头嗅着气味，整支队伍只传出轻微细沙沙的脚步踩踏树叶枯枝的声音。
　　突然，左前方的龙狼一个停顿。
　　狼鼻子用力频频吸着气，仔细寻找着气味，判断方向，突然龙狼看向自己的骑兵伙伴，低声朝着左前方吼叫。
　　“有情况！”
　　劳伦斯向阿道夫通过眼神示意，手指了指方向，阿道夫看了李泽一眼，见李泽点头，便向着侦查到的方向猛一挥手。
　　蓄势待发的队伍顿时如同捕猎中的狼群，悄无声息的直奔目标而去。
　　李泽看着训练有素的小队，也是一阵惊叹，这谁敢说不是精兵，李泽都敢把他头拧下来，擦，这转职也太bug了吧，实力提升还附带军事教学的，我喜欢！
　　等到李泽远远看到前方一头肥胖野猪时，身为猎物的野猪才发现来自后方的危险，原先优哉游哉觅食的肥胖身姿立即狂奔。
　　在视野中加速逃窜的肥胖野猪，阿道夫等人自然不能放过，顿时提速三成，快速追击。
　　焦急逃窜的野猪发现越跑距离越近，惊慌失措下，不断发出绝望的猪叫声。
　　还没等野猪想好要停下来反击还是接着逃窜时，一股剧痛传来，原来是一根根一米长的标枪呈抛物线从天而降直接将野猪钉死在原地。
　　死前的野猪，只听到了一声可恶的声音。
　　“标枪，投！”
　　阿道夫的一声命令终结了野猪邪恶的一生。
　　一场酣畅淋漓的战斗，之前打狼巢有这支队伍，还用钓鱼什么，直接正面强攻，随随便便碾压过去。
　　收拾战场，龙狼接着化身猎犬，循着野猪到来的气味如同经验老到的猎人，带着队伍前进，幽深林密的丛林在李泽等人眼中掀开了神秘的面纱。
　　偶尔龙狼还能带着大家找到一些药材，比如此时找到的止血草。
　　【止血草】
　　【品质：普通】
　　（炼制止血药剂的核心药材，简单研磨敷在伤口处也有治疗效果）
　　眼前这一小片红彤彤的【止血草】让李泽很是惊喜，再探查了下中间一株更显高大的止血草，精良品质！
　　【止血草】
　　【品质：精良】
　　（炼制止血药剂的核心药材，简单研磨敷在伤口处也有明显治疗效果）
　　好，这片止血草包圆了，数了一下这一片一共有百来株，李泽拔了几株普通品质的止血草后，弄了个围挡简单围起来后，接着狩猎。
　　而龙狼给的惊喜还不止于此，仿佛与生俱来的丛林熟悉感，出色的追踪能力，它们带着李泽找到了一窝野猪幼崽！
　　李泽看到满满的一窝野猪幼崽，默默的为惨死的野猪报以同情，死了还被挖出猪窝。
　　不过这个猪窝怎么没有和狼巢一样能转化成领地建筑的选择，系统对这个猪窝毫无反应，因为档次太低？太小？
　　李泽有些不清楚，此时有些贪心不足的李泽想着，要是这个也是巢穴，那就能有一个猪圈，可以直接开启养殖产业。
　　可惜啊，李泽遗憾的摇了摇头。
　　那只能带着这些野猪幼崽先返回了。
　　没有巢穴，野猪产业也得搞起来，好歹也是一项收入。
　　于是李泽对阿道夫讲到：“我们先收拾一下，准备回程，把这些小猪带回去后，再进行探索清扫。”
　　阿道夫，单手握拳放在心口，躬身领命。
　　原路返回，一帆风顺，领地周边两三公里内的危险性还是在自己的承受范围之内。
　　之前这两三公里左右的区域是属于狼群的捕猎区域，野兽虽多，但作为狼群的食谱，自然强不到哪里去，现在的领地足够应对。
　　但更远的地方，李泽还没有掌握，待会把野猪幼崽送回去，就再清扫周边，然后可以的话就尝试探索更外围。
　　在凶险丛林中发展至今，自己生存的空间一直被压制在极小的范围，以至于到现在也还没发现另外一家领地，一起来到异界的老乡，李泽还是想看看。
　　将野猪幼崽送到布鲁诺处，吩咐布鲁诺安排人手、产地圈养后，李泽就继续带着龙狼骑兵没入丛林。
　　至于领地伐木队伍的保护，有整个骑士小队的保护，李泽很是放心。
　　之前探查的方向主要就是狼巢附近，而另一侧的很少深入，李泽决定过去看看。
　　一样的队形，队伍沉闷的往前推进。
　　行走了不知多久，阿道夫突然说道：“领主大人，我怎么感觉好像空气越来越湿润了”
　　李泽感受了下，好像确实有点。
　　李泽不确定的猜测：“也不知道前方是什么，会不会是有什么水源地？”
　　这时韦伯摸了摸头：“领主大人，这边的地面好像更软，有些地方软的我的脚都要陷进去了”
　　说者无意，听者有心，阿道夫小心的踩踏分辨着，不一会，阿道夫谨慎道：“领主大人，这边的地面确实更软了，加上空气更加湿润，林木也多是喜水的水杉、水松之类”
　　“可能前方会是一方沼泽，难怪我们一路行来，野兽稀少，沼泽地对比其他会更加凶险”
　　“领主大人，我们要继续前进吗？”
　　李泽想了想，沼泽确实十分危险，但连沼泽的影子也没见到就回去，那探索都无从说起。
　　想清楚了，李泽干脆下令：“继续前进”
　　“小心行事，我们主要的任务是探查”
　　“是”“是”
　　一连串小声应是中，队伍继续前进，此时队伍行进的速度大大放缓。
　　但显而易见的是，随着前进，地面越是松软，察觉到这一点，阿道夫立马将阵型分散，呈翼形队列前进。
　　小心提防着前方可能存在的凶险~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第56章 沼泽地与哥布林
　　“停！”
　　在李泽的命令之下，整支队伍停止了前进。
　　湿气太重了，而且丛林能见的距离下降了!
　　这边的丛林有雾气，不能再前进了！
　　行进至少有三公里，有这个缓冲距离，领地应该是安全的，等自己再发育一段时间后，再来探索！
　　这边是沼泽基本实锤了。
　　不过离开之前，还有必要测试一下，看能不能多掌握些这里的情况。
　　李泽将之前狩猎到的野猪肉拿出一大扇放在地面上，之后就带着队伍远远退开，找了个隐蔽的位置盯着野猪肉。
　　不一会，一阵密集的嗡嗡声传来，很像蜜蜂的声音。
　　李泽挥了挥手，示意众人接着往后退，不久，在之前扔野猪肉的地方就出现了一小团乌云，那是一小群飞虫类生物。
　　此时这些飞虫一般的生物上下飞舞，嗡嗡声更响，透露出这些生灵的兴奋。
　　【腐食兵蜂】
　　【资质：粗浅（50%）】
　　【精神：0.5点】
　　【体质：0.5点】
　　【力量：0.5点】
　　【敏捷：1点】
　　【本源强度：0.9】
　　【战斗力：2.2】
　　【技能：毒刺lv0】
　　（沼泽中的清洁工，食腐生物，千万不要动它们的蜂巢！）
　　毒刺lv0：可将自己尾巴后的毒针狠狠刺入威胁他们蜂巢安全的生灵，毒性可叠加。
　　属性点看着很是可怜，单打独斗，随便一个人都能教它做人。
　　......但是眼前它们的队伍也太庞大了，就单单这一片得有个几百只吧，每一只看着还没有一个指头大小。
　　那些属性看着很可笑，但这是蜜蜂！
　　这就有些惊人了，看着眼前兵蜂飞舞的速度就知道，绝对比普通成年人跑得快。
　　好在这里距离领地较远，要不然之前领地扩张的时候把这些东西招来，可以宣布gg了。
　　溜了溜了，庆幸这些家伙是食腐生物，要是有攻击性，那也太危险了。
　　带着队伍撤退，一路沉闷的离开这片沼泽，刚才应该还只是沼泽的边界。
　　离开沼泽后，行进中，阿道夫有些自责：“领主大人，我们的实力还不够，要不然这片沼泽定然能为您扫平”
　　迪克、朱蒂也深有同感：“是啊，刚才那个食腐兵蜂就很难解决，鬼知道它们要是饿极了，会不会变成猎食者”
　　“这片区域比狼巢那边危险的多，大家有没有发觉，这边的小动物少的可怜，那边兔子、山羊、野猪都有，这边几乎看不到，而且蚊虫老鼠又巨多，刚才路上都看到好几只老鼠了”有些小帅的亚尔曼说道。
　　“亚尔曼，你没说我还真没注意到这些，不过这里的老鼠还真的蛮肥的”韦伯憨笑道。
　　说的李泽也笑了起来：“这里之后我们再来探索，现在的我们还不具备探索这里的实力，刚才那还只是沼泽的外围，天知道里面还有什么，往这个方向，再查探一下，我们便回去”
　　队伍在欢快的氛围中快速前进，这次李泽不是原路返回，而是转了个方向，开始沿着沼泽边缘行进，想看看这片沼泽有多大。
　　很快，整支队伍又陷入了沉静，有龙狼的强大侦查能力在，探索的安全性还是比较充足。
　　一两小时后，阿道夫的伙伴龙狼，停下了前进的步伐，狼躯低伏，阿道夫看着伙伴龙狼的朝向，秒懂，一个停手示意停止前进。
　　众人开始在周边寻找遮蔽物，丛林中巨石、大树都是很好的藏身处。
　　躲好，静静等待。
　　携带的武器紧握在手，严阵以待！
　　不一会，一阵阵凄厉、悲伤的哭喊求救声从远处传来，是人类！
　　很快，凌乱、惊慌失措的脚步声临近，在巨石后的李泽小心的探出头，只见一伙人带着些许包裹，跌跌撞撞的奔跑。
　　有的身上带伤、有的衣裳褴褛、前面的多是妇女儿童，后面的一小队男子，个个身上带伤，眼中带着绝望，不时往回张望，仿佛身后有什么洪水猛兽。
　　很明显身后有敌人，人类的敌人，十有八九对自己等人也不会友好。
　　支援还是撤退？
　　眼前这些人都没有初级见习骑士，李泽想了想，决定还是先留下来等待时机，如果能救那就救一下。
　　因为李泽想到就这些人的实力也能跑到这里，那说明后面的追兵一定没有那么强。
　　打定了主意，李泽就跟阿道夫等人眼神交流了一番，就继续潜藏。
　　不一会，一些不明生物冲到近前，暴露在李泽的视野下。
　　这些家伙披着一层恶心流脓的墨绿色皮肤，就像是腐臭染毒的脓水一样的颜色，上面还分布着黑色的疙瘩，看起来十分恶心。
　　除了难看的皮肤之外，它们还长着一颗与身体比例严重失调的脑袋和细长的耳朵。
　　双眼更是占据了整个脑袋的四分之一。
　　透过它们浊红色的瞳孔，能够感知到这些哥布林从骨子里透出的野蛮的本性。
　　【哥布林骑手】
　　【资质：普通（50%）】
　　【精神：8点】
　　【体质：13点】
　　【力量：14点】
　　【敏捷：13点】
　　【本源强度：1.1】
　　【战斗力：52.8】
　　【技能：无】
　　这些哥布林骑手，李泽数了一下，一共有十二位。
　　底下的坐骑，长着偏圆的耳朵、短短的鬓毛、浑身斑点纹，吐气间偶露的强壮牙齿，肌肉强劲，体长一米出头，和鬣狗极为相似。
　　鬣狗和一米二左右身高的哥布林浑如一体，奔跑起来，尽显丑陋和残暴。
　　“咕咕鸡哗哗咕里....”
　　“哔哩咕噜吗啥咔....”
　　听不懂的哥布林语交织在空中，整个队伍杂乱无章，乱哄哄的冲上去要把人类逃难者包围。
　　查看领头哥布林的属性，还有那些鬣狗的属性，毕竟敌众我寡，如果应对不过来，那李泽只能对这些人类逃难者说声抱歉了。
　　【哥布林骑手队长】
　　【资质：普通（80%）】
　　【精神：10点】
　　【体质：16点】
　　【力量：17点】
　　【敏捷：15点】
　　【本源强度：1.16】
　　【战斗力：67.2】
　　【技能：无】
　　哥布林骑手队长有初级见习骑士的实力，再看看鬣狗。
　　【掏肛鬣狗】
　　【资质：普通（20%）】
　　【精神：7点】
　　【体质：11点】
　　【力量：12点】
　　【敏捷：12点】
　　【本源强度：1.04】
　　【战斗力：43.6】
　　【技能：掏肛lv1】
　　掏肛lv1：邪恶至极的技能，专攻弱点，让敌人生不如死。
　　看着技能说明，李泽感觉屁股一凉。
　　擦了擦额头冷汗，这该死的邪恶生物，还好这些不厉害，加鬣狗一共二十二名骑士学徒实力、二名初级见习实力，队长骑着的鬣狗也是初级见习，可以解决！
　　挥手向众人示意，准备进攻。
　　阿道夫、迪克、朱蒂等人秒懂，拿出投矛，默契齐射。
　　在精准投射下，哥布林队伍直接有六名成员战死。
　　为首的哥布林骑手队长，顿时一阵愤怒。
　　看向因为投射而暴露出来的李泽等人。
　　“叽里咕噜啦啦噜啦啦！”
　　“哇哩咕噜磨叽卡瓦！”
　　“……”
　　哥布林骑手小队顿时一拥而上，李泽等人见状也毫不含糊，投矛接着甩了两根，拿起武器，边打边退，争取投矛多弄死几个。
　　这些弱小的哥布林嚎叫着冲锋，对这些投矛浑不在意。
　　手中的劣质钉锤高高举起，但还没等它们冲锋到李泽等人面前，就在投矛下彻底失去气息。
　　不一会，哥布林骑手队伍就战损过半，但死亡的恐惧仿佛对哥布林来说根本不存在一样，剩下的哥布林仍然悍不畏死，冲到了李泽等人眼前。
　　可惜，很快它们就见识了残忍，李泽手持盾剑、阿道夫等人也拿起马刀冲了上去，龙狼找上鬣狗，此时双方人手相差无几，在实力的差距下，哥布林队伍毫无胜算。
　　砰！
　　最后一具尸体在李泽身前倒下，手上的钉锤随着惯性滑行，完成了它的使命。
　　轻松全灭哥布林队伍。
　　要是没有龙狼骑兵小队，要消灭这些哥布林骑手，绝对困难无比，果然实力强大之后，以往的许多困难，都变得如履平地一般~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第57章 本章被吃了
　　本章被吃了~

第58章 被哥布林围攻的领地
　　这些邪恶生物凶残、且无畏，好在实力不足，要是同等实力下还真不一定拼得过。
　　“收拾战场”
　　“迪克你去将那些人带回来”
　　说完，阿道夫也来到了跟前汇报：“领主大人，这一战我们没有受伤，击毙哥布林、鬣狗共计24只”
　　“战场上可以收获的有劣质钉锤12把，鬣狗尸体12只，哥布林尸体只能利用他们的牙齿做箭头，骨头做骨器，基本没有利用价值”
　　听着这些，李泽也是无语，这鬼哥布林是真的废，没有价值，又跟狗屎一样，还不一定打得过。。
　　“这哥布林是咋回事，这么没用，你们将知道的都说一说”
　　阿道夫等人就将自己所知道的哥布林信息都说了出来。
　　每个人知道一些，倒是让李泽对哥布林这种生物了解的七七八八。
　　——比如哥布林的基本信息：一种穴居生物，类人形，身高通常在一米三左右，智商如七八岁孩童，弱小和丑陋，有很强的攻击欲望，尤其是闯入它们生活区域的敌人，领地意识极强，对森林破坏性极强。
　　雌雄同体，繁衍只需要另一个雌性母体作为孕育温床，不管是野兽、魔兽、人类，都在范围之类，而母体温床，在繁育出几次后便会耗尽生命力死去，极为邪恶。
　　这种特殊的繁育方式，让哥布林们可以快速增殖，从而对整片丛林进行掠夺性的捕食。
　　所以一旦有哥布林的踪迹，基本上任何势力都会在第一时间消灭它们。
　　并且哥布林本身不具备什么价值，这种人形生物的肉也没人愿意吃，体内也没有任何魔力结晶存在。
　　只有牙齿勉强可以用来制成箭头，骨头制成低廉的骨器。
　　在这个世界里，哥布林是有名的下贱种，公认的邪恶生物。
　　像蝗虫一样的掳掠和交配，遍布整个大陆。
　　是著名的，肮脏、邪恶、混乱且令人生厌的种族。
　　所有的智慧生活都对它们很厌恶。
　　但哪怕各方清缴，也杀之不绝，经常好端端清理完毕的地方会再冒出哥布林洞穴，久而久之，各大种族也只能无奈的接受这个事实。
　　李泽了解到这些也是暗自咂舌，邪恶到世界公敌，仍然能存活的哥布林，不服不行。
　　然后就轮到自己头疼了，有哥布林存在的地方，肯定是有哥布林地穴，放任他们爆兵发展，那谁也顶不住。
　　哥布林这种生物，一但繁衍开来，强者可不在少数。
　　之后这片区域得重点关注，如果可以，那一定得快些将地穴清理。
　　头疼中的李泽，看到迪克带着劫后余生，脸上惊慌失措的逃难者回来了。
　　“领主大人，按您的吩咐，我将他们都带了过来”
　　“刚才我向他们了解了下情况”
　　“据他们所说，他们来到这个区域也才十来天，之前一直跟随着领主平稳发展，直到昨天，一支邪恶的哥布林小队来到领地边上，当时，他们艰难的将它们打退，但没能将其全部留下，然后今天就有一大股哥布林围了上来”
　　“他们的领主大人，见敌不过，就下令让大家分散逃跑，他自己带着骑士学徒为大家突围创造条件，引开了哥布林大部队”
　　“所以他们才能出现在这里，这里离他们的领地在一公里左右”
　　待迪克说完时，逃难的村民顿时跪在地上，为首的男子面露哀求道：“高贵的领主大人，可以的话请帮助我们受苦受难的村民吧，我们领地有两百来人，现在都困在那边，请您帮帮我们吧！”
　　“请帮帮我们吧！”
　　看着眼前身受苦难的人，在那不断哀求，李泽面露难色。
　　自己很想去救援，他们领地有200多人口，哪怕死了一些，也应该不在少数，现在过去，有可能救得了一批，但眼前这二十号难民就顾不上了。
　　算了，就将选择交给他们吧。
　　“大家先安静一下，听我说”
　　看着大家安静下来，眼含希冀，李泽说道：“我们这次总共7个人加6条狼，只有这些战斗力量，我们只能顾得了一方，如果我们前去救援，那么你们这些人，我们就没法保护，可能会有危险”
　　“待会，你们往那个方向一直前进，三公里左右就是我的领地，到达那边你们就基本安全了，这个区域我们之前也经常扫荡，安全上还可以，但是不排除会遇到危险”
　　“这样，你们还想要我们过去支援吗”
　　为首的男子看了看周边的妇女儿童，跟其他四名保护队伍的男子对视了一眼后，就坚定说道：“领主大人，我是安德烈，请领主大人支援我们的村子，至于我们这些人，我一定用生命去保护他们”
　　闻言，李泽深深看了一眼眼前的男子：“安德烈，我记住你了，期待之后在领地相见”
　　“阿道夫，走，我们往那边去”
　　一众龙狼骑兵顿时朝着安德烈领地方向疾驰而去。
　　一路上，零零散散的哥布林都在李泽等人砍瓜切菜般轻松解决。
　　哥布林很多，但是这些零散的很是弱小，没有之前哥布林骑手那般实力，这些散落的哥布林，普通成年人都能以一敌二，轻松解决，更何况李泽这些人。
　　解决了二十来只，李泽等人就看到前方一大片空地中的聚居地，此时的聚居点情况不太好。
　　领地的围墙已经被攻破，里面哥布林的肮脏的声音清晰传来，人数还不少，声音间歇传来人类奋力守护领地的怒吼声，以及惨叫声。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第59章 成功解救
　　看着围墙外围散落一地的哥布林尸体，足足有百来具，想来攻破围墙也让哥布林付出惨痛代价，趁着里面还在战斗，李泽吩咐道：
　　“我们冲进去支援，事不可为，就撤退，不要把自己搭在这边”
　　“是！”“是！”
　　看到龙狼骑兵们明白自己的意思，李泽点点头，开始冲向眼前残破的领地。
　　很快，就从残破的围墙中进入，围墙内哥布林的尸体遍布，看的出是死在领地的防御工事上，中间零散的分布着些人类尸体，都被啃咬的面目全非，李泽面露不忍，心中对哥布林的怒火升腾不已。
　　不一会儿，李泽就看到一栋栋民居，有的哥布林冲上民居厮杀，有的哥布林无聊的看守着俘虏，十几名女人被捆成五花大绑的模样，在那哭喊啜泣。
　　好在这些哥布林都是之前游荡的战五渣存在，场中没有哥布林骑手那样的精锐小队，没得说，速战速决。
　　收到李泽的命令，龙狼骑兵压抑已久的愤怒顿时爆发了，直接冲了上去，在哥布林错愕中砍下了它们的头颅。
　　一只只哥布林很快发现了新的敌人。
　　“叽哩哗啦哔哩咕噜哔哔哩”
　　“叽里咕噜”
　　在哥布林的呼喊中，众多哥布林围了过来。
　　看了一眼，这里面最厉害的哥布林就是骑士学徒，还很少，多的是杂鱼，李泽放下心来，看来之前那些难民说的是实话，原来的领主带走了领地的守卫力量突围，同样也将哥布林的精锐队伍吸引走了。
　　手起刀落，碾压的属性装备，很快将眼前悍不畏死的哥布林清缴干净，在李泽的吩咐下，冲进了民居。
　　“援军来了，有人过来救我们了，大家坚持住啊”
　　被包围在民居的人惊喜的声音不断传来，带给了这个残破的聚居地新的希望。
　　一道道人声开始响起，李泽等人一一扫荡，清扫掉哥布林，救出被困的领民。
　　每救出人都让他们速度在楼下集中。
　　不一会儿，杂鱼哥布林全部清缴干净后，聚居地的空地上也集中了六十余人。
　　这些在领主突围时没来得及逃亡的领民此时都露出劫后余生的神情，不少人喜极而泣。
　　李泽知道时间不多，万一哥布林主力回来，那就危险了。
　　“我们是附近领地势力，之前遇到安德烈，将他们从哥布林骑手小队解救了下来，然后特意过来救援大家，现在哥布林主力不在，大家要走的马上跟我们走，等他们回来我们就走不了了！”
　　“阿道夫，你组织一下，带着他们先走，我去趟领主府”
　　穿过尸体散落一地的道路，李泽来到了同样升级为普通级的领主府，这位领主发展的还是不错。
　　圆顶，领地核心处，李泽看了看此刻已经暗淡的领主核心，心道可惜了。
　　伸手碰触领地核心，果然系统提示声出来了。
　　“发现无主领地，可继承领地剩余财产，是否继承”
　　“继承”
　　“叮——”
　　“恭喜你获得了当前无主领地所有的资源”
　　“恭喜你获得了领地石*1”
　　“恭喜你获得了木材*1256”
　　“恭喜你获得了石材*95”
　　“恭喜你获得了铁矿*122”
　　“恭喜你获得了棉衣*120”
　　“恭喜你获得了556万艾拉币”
　　“恭喜你获得了321单位小麦”
　　“恭喜你获得了1315单位猪肉”
　　“恭喜你获得了铁锹20把”
　　....
　　一连串资源列表，属实大丰收，原先李泽都觉得领地里资源都会被那位领主带走的，没想到还有这么多。
　　没时间细想，哥布林正在返回的路上，得抓紧时间离开，很快李泽就带着队伍消失在丛林中。
　　原路返回，带着老弱妇幼，队伍前进的很慢，李泽在前面开路，阿道夫、迪克、朱蒂等龙狼骑兵组织队伍中的青壮在外围保护。
　　这些青壮手持着战场上掉落的武器装备，也具备战斗力。
　　好在一路平安，哥布林主力没有追上来，沿途也没有遇到凶残的野兽。
　　终于，在紧张的护卫前进下，李泽看到了领地的伐木队伍，最前面正是保护伐木队伍的骑士小队。
　　李泽紧绷的心顿时一松。
　　回归领地，到了安全的地方。
　　险死还生的难民也从惶恐不安中恢复了过来，喜极而泣，原先都以为今天是必死的局面。
　　对这一幕，李泽很是理解，一日之间经历这么多坎坷，亲眼目睹亲人朋友被哥布林血腥啃食，领地被摧毁，家庭破碎，这些伤痛都需要时间来抚平。
　　李泽不做打扰，安静的走到一边，等他们宣泄完情绪。
　　不久，收到李泽带着一波人员回来信息的布鲁诺找到李泽。
　　“领主大人，我已经吩咐玛丽他们准备这些人的伙食，我们之后该如何安置？”
　　李泽考虑一番后：“这些人刚经历过苦难，他们遭遇了哥布林袭击，领地原先有200多人口，只剩下这些，到时候我们尽量引导他们留下来，我们有那个实力保护我们的领地”
　　“如果他们想要离开的话，那么就告诉他们成为我们的领民后，我们可以安排想要离开的人通过流民营地离开，要不然他们在这野兽横行的地方前行，那是羊入虎口，根本没有存活的可能”
　　布鲁诺躬身道：“领主大人的仁慈我相信他们会看到，与其去赌一个不确定的未来，相信他们会知道如何选择”
　　这时候，李泽想到了之前的安德烈：“之前有一波难民来到我们领地吗？为首的那人叫安德烈，是我们在路上救的，然后他们自行过来，算算时间应是到了”
　　布鲁诺了然：“安德烈，那他们一个小时前就到了，他们一来，我看那些妇女儿童都奔波的厉害，就叫玛丽给他们准备伙食，现在正在用餐”
　　“好，他们和刚过来的这一波人，是同一个领地的人，你可以告诉他们这个消息。”
　　“明白，那我过去忙，领主大人今天也累了一天了，也请尽早休息用餐。”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第60章 安魂曲
　　布鲁诺离开后，李泽带着龙狼骑兵修整，今天确实蛮奔波的，从早上忙到晚上，中午还是吃干粮应付。
　　好在成果显著！
　　首先是周边两三公里的情况摸清楚了，主要的威胁是哥布林，潜在的威胁是沼泽地，这两块区域基本将往外扩张的半边范围笼罩了，这是必须解决的拦路虎。
　　消灭狼群的威胁后，李泽也多了许多自信与稳重，如果是刚降临时遇到这种不利，可能惶恐不安，但如今得李泽镇定自若，相信自己能妥善解决。
　　条理清楚的分析后，李泽决定下一步的扩张方向主要就是往狼谷那边发展，至于哥布林那边，暂时惹不起，不过哥布林距离领地有四公里左右，暂时可以安心，
　　沼泽地的深入那妥妥的远期目标！
　　定下了发展方向，接下来就是在领地与沼泽地还有哥布林势力的交接地带中，广泛布置陷阱、防线，有啥杀伤力强的武器也采购布置过去，不奢求主动出击，只求防守到位。
　　时间是站在自己这边，拖得越久，成长的越快。
　　目前每天源力能收集近6滴，再吸收这一波人口，领地的人口将达到340人左右，每天源力的收集量很快就有希望达到10滴。
　　而体质、力量、敏捷增加一点，消耗还没到5滴，上次从22到23，消耗了4.29滴，按照这种速度，没几天自己就能成为30点属性点以上的准骑士了，成为正式骑士不再遥远！
　　...
　　领地的晚餐时间，大家都打好自己的伙食后，找地方就餐，有的回到了自家房子、有的干脆席地而坐，吃喝打诨，聊得起劲，领地内洋溢着欢乐。
　　李泽在领主府上看着眼前这一幕，心里很是满足，这都是自己带着这些人一砖一瓦打造出来的领地，相信未来一定会在这个世界绽放光芒。
　　回到房间，看向自己的伙食，这是刚才乔巴送上来的。
　　卤的大块野猪肉、蒸制的木桶小麦饭，清炒蔬菜，还有一大碗炖的软烂的骨头汤，这是每位领民的标准伙食，份量十足。
　　职业者也是同样的伙食，只是份量比寻常人多了两三倍，这也是没办法的事情，训练的身体需要丰富的营养支持，要不越练对身体的亏损越大。
　　香喷喷的晚饭，让李泽胃口大开，玛丽大婶的手艺真不是盖得。
　　恰到身处的火候，让野猪肉的香气完全激发，原先生硬的野猪肉质也变得酥而不柴。
　　乳白色的骨头汤更是洋溢着肉质的清香，一口下去，味蕾直接爆炸。
　　吃了这么些天玛丽大婶煮的饭，还是这么回味无穷。
　　有时候，李泽甚至觉得领民的忠诚度有一部分是因为玛丽大婶的手艺。
　　这厨艺，有哪个种田打工人吃的上！
　　听着底下此起彼伏的赞美声，李泽有些失笑的摇了摇头。
　　吃完后就是消食时间，这个时间是处理领地事务的时间，也是孩子们玩耍的时间。
　　因为肚子一消化的差不多，李泽就得去修炼，那时候孩子们也会被爱娜等见习骑士召集起来，打基础。
　　而今晚这个时间，李泽在领主府前召集了今天救过来的难民。
　　看着眼前已经恢复平静的人群，李泽知道他们心里的伤痛难以恢复，需要漫长的时间来平整。
　　之后李泽注意到队伍前列站着的安德烈，这是个有勇有谋，还有情的人，值得重用。
　　接着李泽扫视了一眼人群，剩下的这七八十个人基本是妇女孩童，成年男子稀少，看来面临绝境时，一家人更愿意将生的希望留给他们。
　　今天自己要是再来晚些，这些人应该留不下来多少，因为那些战死的男子拖延生存的时间已到极限...
　　想到这里，李泽开口道：“今天你们很多人都失去了家人，有的失去了父亲、母亲，有的失去了丈夫、孩子，有的失去了妻子，我很遗憾没能救下更多的人”
　　...
　　“为那些拼死守护而牺牲的人，哀悼！”
　　“他们的灵魂必将得到安宁！”
　　李泽讲完，一阵告死鸟的悲鸣下，布鲁诺肃穆的声音开始回荡：
　　“草会凋残，花会谢落”
　　“唯有艾拉永存”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上”
　　“请垂听我的祷告吧”
　　“所有的血肉都终将回归于您”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉，”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上。”
　　“使他们得到欢喜快乐”
　　“忧愁叹息尽都逃避”
　　......
　　难民们渐渐的跟随一起哀悼，低声、悲情、虔诚的祈祷声泛起。
　　李泽也跟着一起默哀，安静的聆听着这艾拉主世界的安魂曲。
　　几分钟后，哀悼结束，李泽看着眼前得到些许安慰的人们，心里想着：“向往光明或许就是每个生灵的愿望，而寄希望死去的人能拥有光明，或者就是对艰难生存的慰藉吧”
　　等到人群渐渐平静了下来。
　　李泽适时说到：“离去的人安息了，活着的人要鼓起勇气重新面对生活”
　　“相信他们在遥远的地方也希望大家振作起来，好好生活”
　　“大家可以考虑一下，要不要留在我们这个领地，现在周围的环境大家也看到了，很是危险，没有人保驾护航很难离开”
　　“如果大家要离开，我也可以通过流民营地安排大家离开，如果要留下，我们也欢迎”
　　“我们领地虽然只发展了几天，但今天大家也看到了，已经有了一定的保护能力，在这边初步立足了下来，安全上有一定的保障”
　　“不用现在就决定，当然决定的时间也不要拖太久，就这两三天吧，确定要走还是离开的，就可以找我们的布鲁诺管家，也就是旁边这位，他会妥善安排你们”
　　话音刚落，难民们就面面相觑，他们没想到自己还有选择的机会，这一刻显得那么不真实，之前不都是到了哪个领地都是领主说了算吗？
　　难民们茫然四顾。
　　这时候人群中，安德烈上前一步单膝跪地：“领主大人，感谢您的仁慈，我愿意加入您的领地，今天您救了我们大伙一命，您的恩情无以为报，我愿意追随您！”
　　“好，安德烈，你的选择必不会辜负你”李泽走上前扶起安德烈说道。
　　不止于此，跟随安德烈之后，一个个难民也纷纷选择加入。
　　“叮——”
　　“安德烈申请加入您的领地，请问是否同意”
　　“叮——”
　　“格利申请加入您的领地，请问是否同意”
　　“叮——”
　　“阿尔代申请加入您的领地，请问是否同意”
　　同意、同意、同意，不一会，领地人口就增加了23名，剩下的人没有第一时间确定，李泽也不想给他们造成压力，直接宣布还没考虑清楚的先慢慢考虑，然后就散场了。
　　因为自己需要的是真心想留在领地，能忠诚自己的人，而不是离心背德。
　　要不然很容易就会有背德之人拉低其他人的忠诚度，这是李泽不能接受的。
　　这也是李泽为什么要给这些难民一个选择的机会，李泽大可以直接强行将这些人留下来，但这很容易使领地出现裂痕，李泽宁愿人口增长慢一些，也不愿意埋下隐患。
　　吩咐布鲁诺妥善安排新加入的领民。
　　李泽开始盘点物资，整理收获，准备继续提升领地战力！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第61章 整理收获，龙狼骑兵再增！
　　打开背包和领地储物箱，将背包里的物品一起放入领地储物箱。
　　不一会儿，一目了然的物资储备就出来了。
　　木材*4100
　　石材*201
　　铁矿*122
　　棉衣*120
　　小麦*321
　　猪肉*1315
　　铁锹*20
　　还有珍贵的领地石一枚。
　　艾拉币558.5万
　　现在将物资售卖给财富女神商店只能卖到购买价的9成，一成被吃回扣，所以李泽轻易不会将材料售卖给女神商店，除了木材，一般情况下都是将木材留够今天的建设需要后，其他的再进行售卖。
　　而棉衣、工具、食物这些李泽都统一交给布鲁诺，领地储物箱的使用，也可以进行授权领民使用，之前为了方便布鲁诺管理，李泽早早的就授权了。
　　现在布鲁诺就是没办法建设领地建筑、没办法购买粮食，要不然李泽能更加轻松，不像现在，还要自己算。
　　因为领地也要开销，资金得仔细筹划使用。
　　领地每天的开销项目很多，布鲁诺做事情很仔细，每天的花销都记得清清楚楚，拿出布鲁诺写的花销总结，李泽认真看了起来。
　　一次性开销上：领民们每人配衣物、被褥等生活用品，按照每两人配置一床棉被、每人一套麻衣裤、一套棉衣裤的标准每人配置标准1200艾拉币左右。
　　因为领地发展的更好，李泽也就相应提高了配置标准，棉被配的更多，原先每人平均只有1000多艾拉币，现在提高了20%。
　　之前的领民都配置齐全，今天到来的难民还没有，这些钱得留着，哪怕他们不留在营地，李泽也不想让他们受冻，这是自己能力范围之内，就当做好事了。
　　衣物等生活用品预计花费100万艾拉币。
　　二是伙食花费上。没有转职的普通人平均每人每天消耗1单位粮食、1单位肉类、1单位的蔬菜，或许是这世界的食物营养价值更高，普通人的食物消耗上比想象的少。
　　转职的见习骑士、骑士学徒大致每天消耗3单位粮食、6单位肉类、3单位蔬菜，领地发展起来后，职业者修炼，会喝肉汤补充营养，所以消耗的伙食增加。
　　龙狼骑兵们消耗的更多，每天是3单位粮食、18单位肉类、3单位蔬菜，因为龙狼吃肉，还吃很多。
　　这些算起来，每天领地在饮食上的开销也不小。
　　现在领地总人口组成有三块，其中骑士小队包括自己是20人、龙狼骑兵6名，普通领民300多人（将难民一并算入了，避免后面保障不足）。
　　普通领民每天食物花费要500艾拉币，骑士小队每人每天消耗的食物需要花费2400艾拉币，龙狼骑兵每人每天食物消耗6000艾拉币。
　　整个领地每天购买粮食所需要的艾拉币就要20万多，需要购买粮食380多单位、肉类530多单位、蔬菜380多单位。
　　只能说战力都是用钱堆出来的。
　　第三块就是薪资费用。领地开始计算日薪，伐木每位成年人500艾拉币；老人、孩子视其劳动力计算，一般能有100-300艾拉币；而转职者们日薪按照1000艾拉币计算，这样每天大致要支付出14万艾拉币。
　　当然这一块费用的支出以后大部分能收回来，因为除了最开始跟随自己的84人，也就是经历过狼群攻城的领民不需要支付民居的费用，其他人的薪水很大一部分需要拿回来偿还。
　　不过现在这笔钱，每天正常发放，至于民居的费用什么时候缴纳，那会有布鲁诺在那协调布置，一般都是看领民自己的意愿及财富状况。
　　第四块日常支出就是修炼资源的支出。因为骑士小队要消耗大量的月亮井水和初级治疗药水。
　　其中骑士学徒修炼现在每人每天平均要消耗240ml月亮井水、120ml初级治疗药水；
　　初级见习骑士每人每天平均要消耗300ml月亮井水、150ml初级治疗药水；
　　这样他们都能做到每天修炼三次见习骑士剑法到身体极限，比单单使用月亮井水的修炼多一次，比两个资源都没有的修炼多2次，修炼速度大大加快。
　　月亮井水现在每100ml的售价在2000多艾拉币，初级治疗药水的售价在3000多艾拉币。
　　骑士小队有16名骑士学徒、3名初级见习骑士，每天消耗月亮井水4740ml，初级治疗药水2370ml。
　　这还没包括自己的用量，基本上每消耗一滴源力会配套用掉200ml月亮井水，按照源力的日增加量，每天得用掉1600多ml月亮井水。
　　而月亮井水日产量4800ml，基本上自己用的部分都得去采买，领地生产的刚刚够见习骑士们用而已。
　　这样子每天的月亮井水和初级治疗药水就预计得购买1600ml和2400ml，花费预计10万艾拉币。
　　花费上一共四块，80多人安置费用一次性开销100万、340人的伙食费用20多万、340人的薪资费用每天预计14万、修炼花费每天预计10万。
　　而每天的收入上，每天伐木能有2800单位的收获，这是建立在职业者脱产的情况，今天再吸纳一些人口，之后的收获能再度提高，预计能有个3500单位左右，卖给女神商店收入是315万艾拉币。
　　当然这是明天的可能，今天实实在在的收入是2800多单位木材。
　　看着眼前算的密密麻麻的数据，李泽揉了揉额头，自嘲的笑了笑，没点知识水平还真干不了领主的活。
　　领地事务总算理清楚了。
　　1、将安置费用100万+领民薪资14万转给布鲁诺。
　　2、购买食物，需要购买粮食380多单位、肉类530多单位、蔬菜380多单位，因为肉还很多，还有快3天的用量，李泽也就没买，就粮食和蔬菜多购买了20多单位，一共花费8万，待会一并放在领地储物箱让布鲁诺使用，这就是明天的伙食了。
　　3、购买明天要用的修炼资源，多买些，省的不够用，花费11万艾拉币。
　　4、民居的建设和龙狼骑兵的转职，这些消耗下来后，剩下的先建设15栋民居，将领地民居凑到50栋，剩余的木材、艾拉币全部用来转职龙狼骑兵。
　　一阵忙碌的操作后，李泽伸了伸懒腰，打了个哈欠。
　　接下来，尽快升到村级，到时候女神商店就有粮食销售，就不需要这么费神了，一但不够，布鲁诺就可以随时购买，只要把钱给到位。
　　暂时先这样了，李泽摇了摇头，起身离开领主府，找到布鲁诺将事情交代完毕，就开始建设民居、转职龙狼骑兵。
　　民居15栋消耗木材*150、石材*300、铁矿*15、艾拉币15万。
　　安置费用、购买食物、修炼资源总共花了133万。
　　最后资源剩下：
　　木材*3950
　　石材*0
　　铁矿*107
　　石材不够，还另外购买花了10万。
　　将木材全部销售，获得355.5万艾拉币。
　　最后李泽的资源就是铁矿107单位，艾拉币771万。
　　今天的外快让自己一波暴富，要是没有捡尸收入，艾拉币就只有200多万，只够4名龙狼骑兵转职。
　　而现在足足可以转职15名。
　　来到龙狼骑兵营，阿道夫等人正带着还未转职的30人做着训练，没错，阿道夫等人强大的实力又吸引了一些人进来，也包括了安德烈那些人。
　　不过在李泽的计划中，安德烈更适合守护兵团，设想中的守护兵团队长，当然现在是民兵队队长，协助职业者开展保卫任务。
　　龙狼骑兵是进攻性强大的兵种，想要进攻的往这边发展，想要防守的现在就是跟着安德烈做些训练，然后等后面守护兵营出现再转职。
　　阿道夫率领的龙狼骑兵团，已转职6人（包括阿道夫），未转职26人，安德烈带来的民兵队是12人，基本上，安德烈原来领地的男子都更愿意跟随着安德烈，可见安德烈的深得人心。
　　将阿道夫队伍未转职的15人进行转职。
　　很快，场上的15人，就被黑雾裹成一个个巨卵，整齐排列的15个六芒星震撼人心，破碎后更是形成了一大片黑雾翻滚，如丝如缕被吸收殆尽。
　　领地实力立刻暴涨，氪金才是真理！
　　场上15名转职完毕的龙狼骑兵，立刻带着龙狼，走上前，单膝跪地，异口同声：
　　“狼骑兵***向您报到，愿成为领主大人手中的利刃，斩尽诸敌！”
　　“狼骑兵***向您报到，我也愿成为领主大人手中的利刃，斩尽诸敌！”
　　“我接收你们的效忠，必不相负”
　　龙狼骑兵从6名上涨到21名！全部都是属性超过20点的中级见习实力水准。
　　领地战力获得极大的提升，3倍战力！这就是金钱的魅力！
　　李泽满意的点点头。
　　接着微微抬手，示意他们起来后，说道：“很快大家都能完成转职”
　　“包括安德烈，我也会尽快给你们找来合适兵营转职，领地的发展离不开我们手中利刃”
　　“你们将会是我们领地最锋利的剑与盾，大家一定要再接再厉，虽然兵营没办法修炼变强，但同一份力量在不同人的手中使用起来是不一样的，所以不要放弃训练，一定要精益求精”
　　“阿道夫，安德烈，你们自己来安排训练，还有人员进行夜晚值守，每个队伍要出多少人，这些布鲁诺他会决定，你们负责确定各自队伍的人选”
　　“明白了，大家就各自忙去”
　　见阿道夫、安德烈都明白后，李泽也就离开，开始了今天的修炼。
　　业精于勤荒于嬉，变强的道路只有持之以恒。
　　来到训练场，此时骑士小队已经完成了见习骑士剑法的修炼，正忍着肌肉的酸胀修炼武器专精。
　　李泽来到自己平常修炼的地方，现在大家修炼的地方基本有所固定，李泽没来时，骑士小队也会尽量把那个空间留着。
　　饮用月亮井水，开启修炼模式。
　　“呼~”
　　不知过了多久。
　　几经疲惫的李泽抹了抹额头的汗水。
　　果然今晚没能够得着高级见习骑士，体质、力量、敏捷只达到24点，离高级见习骑士还差一点，不过24点之后，自己又消耗了一些，距离应该不远。
　　23到24点，用了4.83滴源力，按照计算24到25需要的源力是5.4滴
　　刚才在属性点24后，自己又修炼了3滴源力，到25属性的差距很小，明天就可以了。
　　接着学习基础冥想法，可惜今晚依旧未能入门，法师连入门都这么难！
　　洗漱、刷聊天频道，可惜没刷到什么新的有用内容，倒是一个李泽已经知道的信息在区域频道上传开了。
　　那就是哥布林的存在，众多领主受到了哥布林的威胁，在区域频道上，呼吁形成攻守同盟，一起抵御哥布林的进攻。
　　李泽看了看，也就不放在心上，现在自己遇到的唯一一个其他领地，已经被哥布林摧毁了，哪怕自己想联合也找不到人，大家可是没有位置共享的，天知道自己在哪里！
　　睡觉、睡觉，一天干到晚，十八个小时无休，为了发展，肝到了极点，之前朝九晚五的生活对比现在简直不要太轻松。
　　时刻面临危险、领地事务各种操心，李泽也顶不住，在泛滥的思绪中沉沉睡去。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第62章 齐心协力
　　领主降临的第十一天，清晨，领主府一楼的议事大厅。
　　李泽、布鲁诺、爱娜、阿道夫、安德烈齐聚一堂。
　　经过一夜恢复，精神抖擞的李泽看着眼前领地的核心人物，布鲁诺-领地管家，爱娜-骑士小队队长，阿道夫-龙狼骑兵队长，安德烈-民兵队队长，很是满意。
　　这些人都是聪慧有想法的人，可以初步担任领地的智囊团，一起探讨领地的发展，省的自己一个人想破脑袋，累得要死。
　　合格的领主就应该是个甩手掌柜！
　　当然伐木队也有个队长-彼得，这是人口多起来后，布鲁诺分身乏术提拔起来的。
　　没想到彼得做的还不错，将伐木队安排的井井有条，但缺乏学识的彼得探讨这种大方向，那还是力有不逮，就没叫过来了。
　　扫视了一下众人，看的出大家对早上这个聚集有些迷茫，李泽也就开门见山：
　　“叫大家一大早过来，是因为有个要紧事情，要一起探讨”
　　“这个事情是安德烈他们切身体会，并付出了极为惨痛的代价”
　　“相信大家昨晚都有所了解”
　　看到大家点头表示明白后，李泽接着说：“我们领地西侧现在有着两大危险”
　　“一个是沼泽地、一个是哥布林”
　　“沼泽地之前我们简单探索过，很危险，但没发现进攻性特别明显的生物，对我们来说暂时还比较安全”
　　“但是哥布林就不一样了，它们的进攻欲望极为强烈，对一切生灵都抱着极大的敌意，繁殖速度快，对我们的危险性最高。”
　　“早上我们的目的就是想出一些对策，至少要保护我们的领地不被哥布林部落肆虐，更要想法子寻找机会削弱、剿灭它们，绝对不能放任它们成长。”
　　“安德烈你先说，给大家介绍一下那边哥布林的情况，越具体越好，大家边听边思考！”
　　安德烈点点头：“是，领主大人”
　　“我是前十天被我的前领主张怀远接收到领地来的，前面七天我们依靠着神明的庇护（保护罩），一直小心翼翼砍伐树木、发展领地”
　　安德烈停顿了片刻继续道：
　　“大家虽然住的拥挤了些，但张怀远领主一直给我们保证只艰苦这几天，等到扩张领地之后就会给我们分配房子，所以我们吃苦也不怕”
　　“很快，七天过去，神明的庇护消失了，领地扩张，我们遭到了鬣狗的攻击，但在我们充分的准备下，鬣狗很快就被我们消灭”
　　“我们分到了民居，大家都对未来充满了希望，那神赐房子，你们也知道有多难获得，以前奋斗了十余年，都没有一丝一毫获得的机会，全部都被领地内的高层把控，我们平民根本没有丝毫机会，而现在轻而易举”
　　“我们都以为这是美好生活的开始，就没有注意到丛林里不知道什么时候多出来的哥布林绿皮怪”
　　“或许说看到了也没有在意，因为之前根本没有它们的丝毫踪影，我们以为那些哥布林顶多就是一些散兵游勇，但没想到它们的实力竟然那么强大”
　　安德烈面露痛苦：“仅仅两天，就将我们给堵在了领地”
　　“第三天就将我们的领地攻破了”
　　安德烈略带庆幸：“好在，李泽大人及时出现，拯救了我们，要不我们领地的两百余人可能十不存一”
　　“现在孩子们都还活着，我们都还有希望”
　　“真的非常感谢李泽大人”
　　说完，安德烈起身郑重的向李泽鞠躬。
　　一个热血男儿如此，李泽也不多说，走上前，拍了拍安德烈的肩膀：“那些都过去了，我们领地一定不会出现这样的悲剧”
　　扶起安德烈后，李泽对着在座的众人郑重道：“今天，我们聚集在这边，就是为了拿出一个有效的方案，保护我们的领地，赢得发展的时间，继而对哥布林进行反攻！”
　　“大家都说说自己的看法”
　　经过一段时间思考，第一个发表看法的布鲁诺。
　　“领主大人，它们的族群一但扩大，实力的增长会极为迅速，这是漫长绞杀哥布林部落留存下来的经验”
　　“我建议我们领地马上囤积作战物资，骑士小队的修炼资源、龙狼骑兵的转职、还有增加我们领地的兵种，充实可以作战的力量”
　　“我们的龙狼骑兵转职，受限龙狼数量，可以转职名额目前只有32名，而兵营50人/月的转职名额这一个月都无法使用完，限制了我们领地的实力”
　　“只要我们建立村庄，领地的兵营就可以再添加一个，这样我们作战的力量就能大大增强，”
　　“至于，领地内士兵人数占比过高的问题，只能后期慢慢解决，暂时先度过眼前这一关”
　　“当然，这样做，可能我们的士兵就没办法脱产了”
　　“我的建议是这些，有什么不对的，大家一起指出探索”
　　李泽点了点头，家有一老如有一宝啊。
　　接着看向阿道夫，阿道夫的年龄仅在布鲁诺之后，李泽不吝于讲究这些细节，为了维持队伍的稳定，毕竟按职务、年龄先后来，基本不会出错。
　　注意到李泽的视线，阿道夫语气坚定：“我觉得我们应该主动寻找战机，凭借我们龙狼骑兵的侦查能力，我有自信能寻找到合适的战机，削弱哥布林！”
　　“如果放任它们发展，我们之后的压力将无比巨大，趁现在哥布林还没发现我们的时机，我们主动出击，绝对能大大拖延它们发展的速度”
　　看阿道夫没有要说的了，李泽看向了安德烈。
　　“领主大人，布鲁诺管家和阿道夫队长说的很对，我们要加强领地实力，还有削弱哥布林”
　　“我想要补充一点的是，在我们和哥布林的交接地带广泛的布置陷阱，让哥布林过来的难度变大，拖延发现我们的时间，也可以对过来这边的哥布林造成一定杀伤”
　　见安德烈没有后续后，爱娜谈起自己的看法，经过一段时间的锻炼，此时的爱娜面对熟悉的人已经没有最初的胆怯和腼腆，语气沉静：
　　“领主大人，爷爷提的，还有阿道夫、安德烈叔叔提出的办法在我看来很是管用，就是领地实行起来，目前可能存在一个要解决的问题”
　　“我们领地的青壮不是那么充足，转职人员变多，那么伐木队伍就会变少，资源的获取效率就降低了”
　　“还有一个，最近我们骑士小队经常跟着伐木队伍一起，看大家搬运砍伐下来的木材回领地确实十分辛苦，并且降低了效率，我们领地现在的安全环境应该可以建设伐木场”
　　话题活络了开，大家讨论了起来。
　　不一会儿，就确定了三个方向。
　　加快领地发展、构建领地防御体系、还有削弱哥布林。
　　首先是加快领地发展，加强自己的实力。从骑士小队的培养、人口劳动力的增长、以及下一步建村和增设兵营，三个方向前进。
　　领地内适龄的儿童、青年根据自愿原则，能学习见习骑士剑法的就学习见习骑士剑法，能学习基础冥想法的就学习基础冥想法。
　　总之就往职业者上面带，现在先打基础，之后等传承名额充足时，再进行转职。
　　而年龄过大，在职业者道路上难以获得成就的，愿意转职士兵的就转职士兵。毕竟初期士兵的战斗力还更强。
　　现在的龙狼骑兵单兵作战力能吊打三个初级见习骑士！
　　还有最重要的一点——人口，从流民营地接收，或者就像昨天接收其他覆灭领地的领民一样。
　　这一点要做的，归根结底都是钱，有足够的钱、就有足够的人口、足够的资源，修炼、兵力都不在话下。
　　所以李泽决定安排阿道夫带着龙狼骑兵前往哥布林方向探索、伺机削弱哥布林；
　　安排安德烈带着民兵小队加领地内有经验的猎手布置陷阱还有防御工事；
　　骑士小队主修炼，兼顾伐木，其他人全部动起来采集资源。
　　而领地获取的资源优先转职龙狼骑兵，将领地的龙狼骑兵召满后，就全力接收人口，尽快达到建村需要的1000人、之后多多益善，将领地填满。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第63章 避战发育，准骑士李泽！
　　避战发育计划实施的第一天，由于哥布林的威胁，领民都拿出十二分的力气。
　　并且因为建设伐木场后，效率提高，伐木、采集资源得到提高，总体收益：木材4200单位；石材：50单位；蔬菜水果加起来200单位。
　　木材全部销售所得378万艾拉币，减去领地薪资、修炼资源、生活物资的开销48万，剩余的330万加上之前剩余21万多，全部转职龙狼骑兵，龙狼骑兵数量加7，达到了28名，而资金剩余，不足万。
　　计划的第二天，龙狼骑兵数量再度加4，达到了32名，此时领地的龙狼骑兵达到了满值!
　　而资金上，因为6名伐木劳力转职成为龙狼骑兵，伐木队伍减少，所以伐木收益下降，总伐木4028单位，减去开销，结余115万。
　　这些钱全部被李泽用来接收领民，新增23人（每名领民招募费用4万，房屋配套人均4300、生活物资配套1200，招募所需的能量（购买元素结晶）4000，人均招募成本4.95万左右）。
　　计划的第三天，领地日收益4530单位木材，石头、蔬菜与第一天相差无几，木材销售获得407.7万，领地日开支由于之前两天肉食消耗完毕，今日开支还需购买肉食，所以开支上涨到69.4万，余下资金招募领民67人。
　　而之前的难民至此也全部接收完毕，看着领地蒸蒸日上，只有极个别离开，离开的少数几人也为李泽带来了5万艾拉币的收入，与接收新领民一致，横竖不亏！此时领地人口达到434人。
　　计划开始的第四天，伐木日收益达5494单位，销售后获得494.5万艾拉币，人口多了收入提高，相应支出随之增长，日开支达到74.4万，结余420万，全部用于接收领民，接收数量达84名！
　　并且阿道夫带着龙狼骑兵队在哥布林区域经过这几日的探索也开始有所收获，找到了一处小型人类聚集地，带回了15个人，这些都是领地被哥布林攻破后残存的人类，领地人口达到533人。
　　计划开始的第五天，伐木日收益达6918单位，销售后获得622.6万艾拉币，领地支出达到81.8万，接收领民数量108名；
　　而阿道夫等龙狼骑兵找到了一处小型哥布林营地，突然袭击下，将营地内三十余名哥布林剿灭，获得35万艾拉币，拯救了12名人类。
　　并且归途中还收获了3只野牛，接近2000单位的肉食，肉食留着自用，艾拉币再次接收领民7人，领地人口达到660人。
　　归来的阿道夫还带来了一个不容乐观的信息，哥布林开始扩张势力了，分出小营地，说明它们的主巢穴发展十分迅速。
　　这些都让李泽深感忧虑，但领地的实力仍然不足，只能继续埋头发展。
　　好在自己降临的位置离哥布林巢穴较远，还有龙狼骑兵队斩断哥布林往自身领地延伸的触角，等哥布林巢穴反应过来，再到找到自己领地位置还有许多充足时间，而且指不定是谁找谁。
　　计划开始的第六天，伐木日收益达8745单位，销售后获得787万艾拉币，领地支出由于昨日的收获的肉食足够，今日只支出52.2万，结余734.7万，接收领民数量147名；
　　阿道夫等人深入之下，遇到一处正经受哥布林围剿的领地，在阿道夫的支援下，成功解救了他们，那处领地人口230余人，体量与之前被哥布林攻破的领地相差无几。
　　不过兵力倒是强盛，除了还未成长起来的骑士学徒小队，还有一个精良级兵营，可将领民转职为具有初级见习骑士实力的士兵。
　　正是有这一支队伍的抵抗，才坚持到阿道夫的支援，但也损失惨重，原先近乎满编50人的士兵队伍，损失近半！
　　而阿道夫打扫战场，收获了76万艾拉币，这些被李泽用于招收领民，共计15名。
　　领地人口达到822人。
　　当天夜晚，阿道夫回来时，还带回来一封求援信——
　　尊贵的领主：
　　您好，今天贵领地的阿道夫队长在我等危难之时，施以援手，拯救了我们，但近日，哥布林袭击周边领地日益频繁，我和其他3位领主一样不胜其扰，希望您能继续施以援手。
　　另外三位领主您应该还不清楚，他们今天也遭遇了哥布林袭击，听闻您麾下有这么一支强大兵力，也迫切希望能雇佣他们稳定我们周边的局势。
　　现在哥布林虽多，但其实力大多数仍为初级见习骑士的水准，以您部队的实力，相信游刃有余。
　　我们愿以每名骑兵4万艾拉币的价格进行雇佣，不知您是否应允，如有其他要求，也请您明说。
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望
　　将信件收起，随手放在桌上。
　　李泽问到：“阿道夫，你对这位几位领主怎么看，他们的领地发展如何？”
　　阿道夫认真回想了下后：“孙宇轩领主就是今天我们遇到的领主，颇得麾下领民爱戴，今日的防御也是其麾下用血肉抵挡，才守住领地，整体实力不错。”
　　“其个人实力在初级见习骑士，17-18点的属性值”
　　“至于其他三位领主，今天倒是没见到”
　　“好，那你觉得他们提出的雇佣可行吗？”
　　“领主大人，我有信心在事不可为时带着弟兄们全身而退！”
　　“好！现在是我们领地高速发展时期，这个发展势头不能被哥布林打乱，让他们四位领主坚持更长的时间，对我们有利”
　　“所以，我的看法也是可以答应，这段时间你们辛苦些，驻扎在他们领地守护”
　　“当然，他们给的这点报酬太少了，有我们的协助，他们伐木采集资源大增，我们还要他们伐木采集资源的三成，当然这个具体你看着办，我们既不多拿也不能少拿”
　　“是！领主大人”
　　“之后去布鲁诺管家那边多领取些初级治疗药水，我只有一个要求，你带多少兄弟出去，就带多少兄弟回来”
　　“是！属下明白”
　　伴随着铿锵有力的话语，阿道夫日渐铁血的气质逐步表现了出来。
　　“去吧，之后有什么问题及时传讯，别忘记了，你们只是前站，待到需要之时，我也会带队过去支援”
　　“是！”
　　直到阿道夫离去的背影消失，李泽才继续处理领地事务。
　　刚才的支援也并不是虚言，只是李泽还想继续发展一段时间。
　　这六天，领地人口爆发性增长，带来源力快速增长，反馈到李泽的身上就是实力的快速增长。
　　看向自己的属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：青铜（74%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：16点】
　　【体质：30点】
　　【力量：30点】
　　【敏捷：30点】
　　【本源强度：1.34】
　　【战斗力：142】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv3（275/300）】【基础冥想法lv1（1/100）】【单手剑盾专精lv3（156/300）】
　　【装备】～
　　（芸芸众生中，平淡且毫不起眼，渺小如尘埃，弱小如蝼蚁，现在已踏上超凡第一步，恭喜你成为了大点的蝼蚁）
　　这几天合计使用了42滴源力达到了现在这个高度，而此时身上还有18.7滴源力！
　　感受着身上澎湃的气力，肌肉强劲，结实有力，此时李泽也不知道自己具体有多强，俯卧撑，上下蹲这种蓝星常见的运动方式，对自己来说已经毫无压力。
　　哪怕用着最快的速度，也起不到什么锻炼效果了，一次性上千下，跟喝水一样简单～
　　李泽有测过自己身体的一些数据。
　　轻松搬起三人重的大石头，350斤左右，极限奔跑速度一公里用不到100秒！耐操上，普通人的拳力对自己几乎没有伤害，随随便便扛个百拳不在话下～
　　如果自己回到蓝星，绝对是各种赛事的顶尖强者，并且还是毫无短板的那种，不管是拳击搏杀、力量比拼，还是速度竞赛！
　　反应在战斗上，之前的对自己威胁很大的凡兽二星森林巨狼一拳直接能干半死吧。
　　原先要靠阴谋诡计才艰难取胜的白狼王，现在哪怕赤手空拳，李泽也有信心与之生死搏杀！
　　实力强大，有着底气的李泽满足的笑了笑，这都是自己辛苦耕耘才有的收获。
　　如果愿意，此时就可以使用生命种子凝结法凝聚出生命种子成为正式骑士。
　　当然，自己不会如此短视，根基不牢，地动山摇，自己还处于高速成长期，一点也不着急。
　　最近的威胁，哥布林暂时还顾不上这边，希望有了阿道夫的援助，那几位领主能多坚持一段时间吧。
　　实力还是不够，但时间，站在了自己这一边！
　　***
　　另一边，一处明显刚经受战火考验的领地中，身形瘦削高挑，一脸书生气的孙宇轩忧心忡忡的看着自己领民收拾、修补着被哥布林队伍破坏的家园。
　　今天的这一幕带给自己极大的冲击，身处和平年月，鲜血杀戮离自己都太过遥远。
　　而今天自己也从亲手杀死第一只哥布林的呕吐进化到现在能接受遍地尸体的冲击，中间才短短一日。
　　看着眼前残破的院墙、散落一地的尸体、破碎的兵器、尚未完全熄灭的火焰。
　　打扫战场的队伍将矮小的哥布林尸体抬起，直接扔到一边，还不解愤恨的狠踩了两脚，以发泄心中的愤恨。
　　而其中的一具具人类尸体则被小心翼翼抬起，放在旁边的空地上，家属接收亲人尸体时有的难以置信，失声痛哭；有的仔细为其整理仪容，低沉凄凉的啜泣声随着寒风飘来，让孙宇轩心中悲痛。
　　这些都是自己的领民，自己与之朝夕相处，而如今都化成了冰冷的尸体。
　　孙宇轩切身感到战争的残酷，不发一言的走上前，整理一具没有亲人接收的尸首，痛苦挣扎的面孔诉说着对生存的渴望，孙宇轩沉默的将其未闭的眼睛抚摸闭合。
　　声音嘶哑：“芬克，你说那位拥有龙狼骑兵的领主会答应我们的请求，过来支援吗？”
　　芬克擦着脸上的鲜血：“大人，哥布林是我们共同的敌人，相信那位领主不会放任不管，会答应我们的请求”
　　听着与自己所想相差无几的答案，孙宇轩略微宽心道：“是啊，等他们过来支援，相信我们领地的实力也能很快赶上去，之后将哥布林彻底清除出这片区域”
　　“今天，有跟踪到残余的哥布林退到何处了吗？”
　　“领主大人，我们的队伍不敢跟的深入，但已经确定哥布林的巢穴在我们领地的西北方向！”
　　“而和我们面临同样遭遇的林伟、唐风瑞、顾北望领主，他们今天也遇到了哥布林，不过袭击他们的哥布林队伍结构没有哥布林投矛手，今天这些投矛手带给我们巨大的伤害！”
　　“呼~”孙宇轩深深呼了口气，对着芬克道：“之后，我们要打通我们四个领地彼此的联系，开辟出道路，到时候一方受袭，三方支援，希望能度过这次难关”
　　“对了，龙狼骑兵队长阿道夫他们的领地，清楚了吗？”
　　芬克有些羞愧：“领主大人，我们只跟到他们进入那片沼泽区域，就不敢过于靠近”
　　“并且，他们可能早已察觉到我们在跟踪，我们意识到这一点后，就果断撤退了”
　　“好，你们做的很好，不必要打破砂锅问到底，只要他们肯帮我们就行，要避免和他们产生冲突”
　　“接下来....”
　　“是，领主大人，我明白了，这就去安排。”
　　***
　　远离旋涡的李泽，没有体会到这些身处战争旋涡的领主们心情，决定派出阿道夫前去支援，拖延时间，已经是目前能做到的极限。
　　当然情况危急，有合适的代价，自己也会上，但如果没有难以拒绝的代价，那自己是不可能放着好好的苟发育时间，前去浪。
　　现在领地一天一个样，只要发育的比哥布林快，多些时间，区区哥布林...
　　如同土鸡瓦狗！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第64章 冥想法入门
　　打着见习骑士剑法，场上剑光闪烁、快速的出剑划过空气的剑鸣声不绝。
　　实力提升后，不管是出剑的速度、力道都有了与属性点相匹配的提升！
　　而且剑法威力变强的同时，身体上并没有感觉到负担，身体的素质也在同步增强。
　　李泽握紧长剑刻苦修炼，不骄傲自满，努力奋勇前进，才是一名强者应有的姿态！
　　修炼基础冥想法。
　　经过这几天的参悟，李泽已经有预感，今晚能将基础冥想法参悟入门。
　　想起这段时间，冥想法里面那些晦涩难明的文字，李泽就脑壳直疼，一遍遍的反复咀嚼，现在才基本悟透。
　　随着最后一点内容学习完毕。
　　【基础冥想法lv1（1/100）】出现在了个人面板上。
　　李泽狠狠挥舞了几下拳头，努力学习，有所收获的喜悦真是让人兴奋！
　　学到现在，李泽也明白斗气和魔法其本质上都是对元素的汲取和应用，不过不同的地方，是它们修炼的方式。
　　基础冥想法是法师们最为基础全面的修炼方法，仔细讲明了法师的修炼细节。
　　法师的修炼分为两个部分，精神力冥想和魔力修炼。
　　通过冥想提高精神力，这个部分，比较容易上手，只要注意分寸，没有什么危险，然后靠水磨功夫每日勤恳修炼，就可以了。
　　而另一部分魔力修炼才是真正的难点。
　　在这一部分中，魔法师要做到吸收元素，提纯元素（成为魔力），储存魔力这三步。
　　而众所周知，元素难以驯服，吸收提纯时充满了危险性。
　　艾拉主世界有五大基础元素、两大特殊元素，这两类元素统称自然元素，还有这七种自然元素交汇、升华、衍生而出的异种元素。
　　五大基础元素分别是：土、木、水、风、火。
　　两大特殊元素，它们与基础元素孑然不同，是完全独立存在的，分别是光明与黑暗。
　　这七种元素是艾拉主世界的基石。
　　这七种元素交汇、升华、衍生下，出现了一些异种元素，其中自然界广泛存在的有金属、生命、寒冰、雷电、炽炎。
　　艾拉主世界就是以这些元素为基石构成了丰富多彩的魔法体系。
　　魔法体系，在基础冥想法的入门学习中也有详细介绍，有跟元素种类对应的自然系魔法、异种系魔法；还有十分特殊的两系，精神系魔法与神秘系魔法。
　　自然系魔法：使用土、木、水、风、火、光、暗七系自然元素，在整个魔法师群体中最为广泛存在。
　　异种系魔法：常见的是使用金属、生命、寒冰、雷电、炽炎这些自然界广泛存在的异种元素；更为特殊的是在智慧生灵的影响下，将光明、黑暗元素某些特性走向极端的异种系魔法，如圣光、死灵、诅咒、剧毒、血液等等。
　　精神系魔法：纯粹的精神力魔法，如召唤、魅惑、精神攻击等，典型代表人类召唤师、深渊魅魔。
　　神秘系魔力：涉及到时间、空间、神明，神秘异常，传承的知识中只简单说涉及规则，其他的讳莫如深，常见的是祭司、巫师。
　　魔法师的多变从这里可见端倪。
　　而李泽是骑士，所以不需要进行魔力修炼，只用持之以恒修炼冥想法增强精神即可。
　　回顾一下基础冥想法中冥想的具体流程，待心情平复下来后，李泽开始第一次修炼，基础冥想法对姿势没有要求，只是需要安静的环境。
　　于是李泽顺势躺在床上。
　　平静的李泽不急不躁，开始运行基础冥想法。
　　脑海中，精神力在冥想法运行后，开始震荡、锤炼。
　　仿佛有一把锤子在不断的敲击自己的脑门，初次运行的李泽在脑海突如其来的疼痛、嗡鸣下，基础冥想法被打断。
　　再次运行，这次李泽有所准备下，紧守心神，稳定基础冥想法的运行。
　　精神被敲击，这种疼痛，直入灵魂！
　　基础冥想法，转动越久，疼痛越甚。
　　李泽额头两侧有豆大的汗珠滚落，眉头紧皱，嘴唇紧紧抿住，忍受着修炼的痛苦。
　　“嗯啊！”
　　这种来自灵魂的痛苦，哪怕李泽久经见习骑士剑法熬练的忍耐意志，也坚持不住，还是免不了发出一声惨叫。
　　感觉自己坚持到运行基础冥想法的极限时，一丝一缕的源力在李泽控制下开始涌向脑海。
　　熬练到极限的精神如沐甘霖，清凉、舒爽，李泽在忍耐中紧皱的眉头舒展了开来，面露舒坦。
　　在这过程中，好像留下一些东西，又带走了一些东西，身体更轻松了，思绪也转动得更快了。
　　感受到好处明显的李泽，继续熬练。
　　不积细流无以成江海！
　　念叨这句话，给自己打气，李泽重复忍耐着熬练精神的痛苦，直到深夜。
　　***
　　有了阿道夫率领的龙狼骑兵援助，哥布林的兵锋被孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望等联合起来死死的守住。
　　一方面是几位领主联合起来加上龙狼骑兵小队后，实力大增，在龙狼骑兵的保护下，不断拓展延伸，同一战线的四位领主形成了牢固的防线；
　　另一方面也是哥布林没有大肆入侵，只是不断的干扰孙宇轩等领主的发展。
　　李泽等人很是疑惑，但信息有限，没法推断原由。
　　其实李泽等人不知道的是，在自己发展的同时，哥布林也在往其他孱弱的区域进军、掠夺，壮大自己。
　　双方都在紧锣密鼓的发育，以图强大自己，取得先机。
　　李泽在龙狼骑兵全部外出支援的情况下，也放弃外出探索，只是一门心思投入领地发展，执行坚壁清野，砍伐森林，以获取更多的资源以及防守空间！
　　百鸟在林，不如一鸟在手。
　　砍伐中惊扰的野兽也都在李泽的刀锋下变成了盘中餐，贴补领地发展。
　　而传说中的魔兽，李泽一头都没有遇到，有时候李泽也心存疑惑，不懂如果这丛林没有魔兽，那么巴特男爵家族会放过这些拥有丰富资源的地盘吗？
　　只要派几名正式骑士就足以横扫广大丛林区域，巴特家族会嫌自己地盘少？
　　李泽相信这其中必然有自己不清楚的隐秘。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第65章 区域危机，苟道+变强！
　　哥布林的存在开始广泛在区域频道上为大家知晓，区域频道上充斥着哥布林的威胁，还有人爆出哥布林食人的画面，引起一片恐慌。
　　李泽看到时也是一阵胆寒，那些恶毒的生灵就该淹死在下水道！
　　爆料的领主叫徐文兵，他说曾经亲眼目睹自己附近的一个领地被游曳的哥布林部队发现，没一会，这个领地就遭到了好几支哥布林小队的围攻。
　　虽然那个领地奋力抵抗，但没过多久，该领地除了女性之外，其余的所有人全部就地杀死，被剁掉四肢和头颅......
　　野蛮血腥的一面，让同样处于地狱的女性撕心裂肺、生不如死。
　　那凄厉、绝望的哭喊从徐文兵拍下来的一张张图片满溢而出。
　　那一刻，整个区域频道都在徐文兵的描述、图片下失声，抑制不住的怒火在燃烧，所有领主都明白了一个残酷的现实，这里不是安乐窝，没有实力就是修罗场！
　　没有了之前嬉笑的心情，氛围变得凝重、紧张，时间就在大家争先恐后的发展中一天天度过。
　　而哥布林的更多信息也陆续在区域频道中分享。
　　目前出现的哥布林有三种，数量最多的普通资质哥布林，战力孱弱，比普通成年人弱小，但数量众多、悍不畏死；
　　最基础的哥布林战斗小队，其中的成员是也都是普通资质，但这是普通资质哥布林中较为强悍的存在，有骑士学徒的实力，小队长则有初级见习骑士的实力；
　　数支小队形成一个大队，大队有大队长，每位大队长都有中级见习骑士以上实力，部分强大的还有高级见习骑士实力。
　　而这些哥布林的实力也并非一成不变，也在缓慢成长，其中不乏晋级的哥布林。
　　至于是否会有正式骑士阶的哥布林，大家都不敢细想，现阶段骑士离绝大多数人都很遥远。
　　没人知道要围杀一个骑士需要付出多少代价，也没人想要搞懂一个数千数量的哥布林部落到底会不会有正式骑士级战力。
　　李泽也不想知道，这个阶段让李泽带队去剿灭哥布林，那是想也不想的事情，火毕竟还没烧到自己，而李泽也自信自己的成长会比哥布林快！
　　转眼间十二天时间就又过去了。
　　来到这个世界再两天就整整一个月时间。
　　当有了一定底盘之后，每日领地的收入剧增，领地七八十人创造的收入，和领地822号人创造的收入完全不能相提并论，这十二天里：
　　第一天伐木11075单位，加上阿道夫的雇佣赚取的220万艾拉币，整个领地减去花销103万后，仍创收1101万艾拉币，全部用于接收人口，接收了220人。
　　第二天，领地人口1042，伐木14239单位，花销120万，加上阿道夫220万收入，整体创收1369万艾拉币，接收人口273人；
　　...
　　第十一天，领地人口7909，伐木113011单位，花销635万，每日阿道夫220万收入，整体创收9743万艾拉币，接收人口1948人；
　　第十二天，领地人口9857，伐木141030单位，花销781万，每日阿道夫220万收入，整体创收12119万艾拉币，接收人口2423人；
　　至此，李泽领地的人口达到了12280，150000平方米的地方也被利用的满满当当，除了流民营地、狼巢、训练营、领主府等领地建筑占据的面积，布满了普通民居。
　　普通民居达到了910栋，每栋民居平均居住人口13-14人。
　　为了快速获得源力，这段时间全力以赴增加人口，毫不顾忌隐患，可以说极为冒险，也给李泽、布鲁诺、爱娜带来了巨大的管理压力！
　　并且支柱产业-伐木收益也面临极限，伐木的边界已经离领地2400米左右，西北、西侧接近沼泽区域，西南，南侧再不到一公里就接近孙宇轩等领主区域，东侧也快延伸到狼谷，东南、东北也来到了山峰处。
　　开阔的视野也让李泽知道自己领地周边的地势，领地被山峰、沼泽包围，仅有的两个出口一个是狼谷的位置，一个就是孙宇轩等领主所在方向。
　　而原先这片区域包括自己应该是有5位领主，但另外四位应该早早的没有苟住，那四处院落早已荒废，而且和自己刚落地时的样子差不多。
　　基本可以断定就是落地成盒了，出门浪被狼群逮住，那么近的距离，活动着一群狼，出门不死都难怪。
　　所以领地范围的两三公里内只有自己一个领地，让李泽独享了这一片丰富的资源，一波吃到胖。
　　看向此时华丽的领地面板。
　　【编号20210910领地（村级领地可命名）】
　　【等级：聚居地(升级条件可查看）】
　　【范围：15万平米（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【建筑】：【普通级领主府】（领主府，升级条件可查看）；【流民营地】；【职业者的见习训练营】；【财富女神商店】；【稀有月亮井】；【龙狼巢穴】；【龙狼骑兵营】；【普通民居】*910；【普通裁缝铺】；【普通铁匠铺】；【普通木匠坊】；
　　【特性：无】
　　【人口：12280人】
　　（欣欣向荣的领地，但暗藏的隐患并不少）
　　管他什么暗藏的隐患，反正肉在锅里，慢慢炖总会烂。
　　爆发性的人口增长，自然很难照顾到每个人，所以忠诚度没有像以往大半都是死忠，但是在人口基数的堆积下，源力也富裕了起来。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：167滴】
　　【源力收集：74908滴/年（可查看）】
　　平均下来，每人每年提供的源力5滴多，忠诚度主要还是集中在95附近。
　　毕竟李泽什么都没有短缺领民，有神赐民居、劳动有收入、免费食物、小孩培养、衣物生活保障，物质上的方方面面在金钱的充裕下，都是给足给全，领地每日开销达到快800金，没有谁这么大方!
　　而以家庭为单位接收，领民的初始忠诚度就有80点，在强有力的物质攻势下，涨个15点左右，就蛮理所当然了。
　　而这十二天下来，前前后后使用了638滴源力，李泽的实力也是突飞猛进！
　　看向自己的属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：白银（50%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：49点】
　　【体质：49点】
　　【力量：49点】
　　【敏捷：49点】
　　【本源强度：1.5】
　　【战斗力：294】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv5（466/500）】【基础冥想法lv5（399/500）】【单手剑盾专精lv5（328/500）】
　　【装备】～
　　（随时可成为骑士的存在，但仍寻求着突破极限！）
　　资质上，在使用130滴源力的时候，就增长到青铜资质的极限，突破至白银资质。
　　现在更是白银走了一半！
　　资质的快速提升，带来本源强度的提升让李泽确切的感受到，自身实力的暴涨。
　　同样的用劲，发挥出的实力明显提高了两成!
　　身体轻盈了许多，如同褪去一层枷锁，眼神更加清晰，原先看到的如同沾满尘埃，而现在看到的就是碧空如洗的世界，目力与不可同日而语。
　　身体上变化更为明显，刚落地时只有170cm出头的身高，增长了到了180cm附近，全身肌肉线条清晰可见，略微鼓胀、紧绷，彰显着极为强大的爆发力！
　　心脏强有力的跳动，骨骼、肌肉、皮肤全都密度倍增，全方面的提升，此时的李泽有自信在赤手空拳的竞技下，能暴打十个之前的自己，虽然单看战斗力，十几天前自己是142的战斗力，现在自己的战斗力294，好像才涨了一倍。
　　但这是所有维度的成长，力量变强一倍，反应速度快了一半，身体强度、防御、抗击打能力均强了一倍，原先的力道打击只能稍稍破防，现在直接在破防的基础上加了一倍的力道，直接干碎。
　　精神的强大，也让李泽领会到了其中的奥妙，49点精神属性，李泽凝神之下，能感知到自身周边7米左右的动静！
　　在战斗中，料敌先机，并且在身体的控制上，李泽也明显感觉到与之前的不同。
　　之前体质、力量、敏捷远超精神之时，就好像小孩抡大锤。
　　而此时精神、体质、力量、敏捷四个维度全方位提升才是真正的强大，每一分力量都在自己的掌控之中！
　　一两成的实力跃升已经十足艰难，而这段时间不顾一切的接受领民，就为了金手指的作用更好发挥，而这些都是辛勤收获的果实！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第66章 神眷领地的强势
　　原计划目标，领地可容纳领民达到上限已完成，下一步就是筹划晋升村居、新增兵营的事情，还有将这次人口暴涨太快的隐患消除。
　　晋升村居的事情，因为哥布林的影响，李泽一直不敢晋升，现在人口巨多，一不小心被哥布林冲破防线，那损失绝对惨重。
　　领民关系到自己金手指的稳定发挥，这点，不管是于情于理，李泽从来都是倍加重视。
　　聚居地级别的领地只能拥有一个兵营，现在过万人口，只拥有32名龙狼骑兵，及19名见习骑士，还有一些凑数的民兵队，战力实在孱弱。
　　好在最近与哥布林的战斗中，阿道夫率队剿灭了几个小型哥布林营地，获得一些【士兵强化石（稀有）】，通过强化石，阿道夫、迪克、朱蒂迈入了高级见习骑士实力，至于其他人属性也有了小幅度的增长。
　　而肯特、布鲁等骑士小队成员，在这些天全力修炼下，已经全部成为初级见习骑士，普通资质的大多数身体侧的属性点（力量、体质、敏捷）在17点左右。
　　而资质青铜80%的爱娜则彰显着资质的优越，遥遥领先，此时已经四个维度的属性都达到中级见习骑士的水平。
　　【领民：爱娜】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：死忠】
　　【资质：：青铜（80%）】
　　【职业：中级见习骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：23点】
　　【体质：21点】
　　【力量：20点】
　　【敏捷：21点】
　　【本源强度：1.36】
　　【战斗力：115.6】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv4（386/400）】【单手剑盾专精lv4（177/400）】
　　【装备】：【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】【军用复合长弓】
　　（命运的改变从遇到正确的领主开始！）
　　战斗力摇摇领先。
　　而按照李泽自己每次增长属性点的差异，李泽简单估算了下，现在的普通资质骑士小队身体侧属性点每个维度从10点开始增长7点，大概用25天左右；
　　那么这支队伍如无意外要从17点跑到24点，再增加7点属性需要时间基本要翻倍，也就是需要50天；
　　再从24到31再翻倍，需要100天，也就是最低标准的骑士，满打满算都需要175天，整整半年！
　　这还是赋予了生机充盈，还有月亮井水、初级治疗药水给足的情况，每天修炼3次，修炼次数是没资源的见习骑士3倍，每次修炼效果更是他们的近2倍，也就是6倍的速度差距。
　　如果没资源，单靠身体苦熬，需要3年，可见成为骑士的难度！
　　更大的可能是普通资质的人止步高级见习骑士。
　　或许，这就是生命的不平等，有人生来骑士，有人终生无望！
　　这些第一时间跟随自己的除了爱娜是青铜资质外，其他人员都是普通资质，原先基本无望骑士，现在半年就可以，也算一种运气。
　　之后，见习骑士的生机充盈名额肯定是越发稀有，有一定竞争才能获得。
　　下一步就是建村，虽然不知道现在为什么这么广大的区域没有遇到魔兽，但以目前的实力足以应对建村的挑战。
　　而且也从世界频道上得到了一些信息，建村后就可以建设元素箭塔，石头城墙，届时领地的安全就有了保障，自己也就不会被牵制在领地中，一直守护。
　　建村势在必行，李泽打算这两天就给他完成，之前第一周的时候，领主系统出了领地排行榜，而再过两天就是一个月，可能也会有新的变动。
　　想到这里，李泽也顺手打开了领地排行榜。
　　领地战力排行榜：第1980名领地：编号20210910领地；领主：李泽；战力：5252
　　领地繁荣度排行榜:第6820名领地：编号20210910领地；领主：李泽；繁荣度：30846
　　领地信仰排行榜：第9920名领地：编号20210910领地；领主：李泽；信仰值：13820
　　领地战力排行榜自己从之前的第95986名跃升到1980名，其中龙狼骑兵的战斗力贡献最多。
　　5252的战斗力中，李泽自己加上骑士小队19人，战斗力合计1796，而龙狼骑兵占了3456。
　　如果龙狼骑兵满编的话，李泽看了下，自己应该就能进前一千。
　　没法子，建立村居的人太多了，建村后就可以拥有两个兵营，而骑士学徒的转职名额也从20扩充到50，这样领地的战斗力自然就与没建村的领地差距许多。
　　领地繁荣度上，以领地的人口12280、总的民心（忠诚度）点数116万（民心平均95点乘以领地人口），都稳居第一，各得积分1万；
　　领地面积15万平方米，未入榜，排名986205名，得0分；
　　经济累计收益7.5亿艾拉币，排名98名，得积分9903；
　　领地建筑，领地建筑积分按照建筑数量、等阶、品质来计算，建筑品质有9级，普通、精良、稀有、卓越、超凡、传奇、史诗、神话、神级，基础分（普通1、精良2、稀有10、卓越100、超凡1000、传奇1万、史诗10万、神话100万、神级1000万。
　　李泽有三个稀有建筑，【稀有月亮井】；【龙狼巢穴】；【龙狼骑兵营】，得30积分，加【普通民居】*910；【普通裁缝铺】；【普通铁匠铺】；【普通木匠坊】，得913积分，此项积分有943。
　　领地繁荣度总积分30846，排名6820。
　　而各榜单的前十均是熟悉的信息，长久稳居前列，每次看都是这些人，记不住都难。
　　尤其是战力排行榜。
　　排名第一的光明神眷，领主尤利西斯，战力16530；
　　排名第二的魔法殿堂，领主芙蕾雅，战力16210；
　　排名第三的战争王座，领主道格拉斯，战力16130；
　　排名第四的生命神眷，领主陈长生，战力15863；
　　排名第五的正义神眷，领主赵浩清，战力15632；
　　排名第六的自然之殿，领主艾伊尔，战力15512；
　　排名第七的凤栖梧桐，领主凤舞，战力13563；
　　排名第八的盛世王朝，领主苏恒，战力13205；
　　排名第九的无忧，领主童无忧，战力13008；
　　排名第十的雪域，领主司徒御音，战力12966；
　　光明神眷、魔法殿堂、战争王座、生命神眷、正义神眷、自然之殿已经可以说是一个领主联盟中的领头羊，经常有领主在世界频道上宣扬各自联盟的神明要义。
　　以及加入的种种好处，完成各种任务，获取信仰值，兑换珍惜道具、修炼资源、以及传闻数量足够可使人获得永生的神力！
　　光明神眷，信奉晨曦之主兰森德尔；
　　魔法殿堂，信奉魔法女神蜜丝特拉；
　　战争王座，信奉战斗之神，战争之王坦帕斯；
　　生命神眷，信奉生命女神希昂莉亚；
　　正义神眷，信奉正义之神泰尔；
　　自然之殿，信奉大地母神裳缇亚。
　　还有没在前十的诸神神眷领地，比如信奉护卫之神海姆的守护之殿、信奉音乐之神密黎尔的银叶竖琴、信奉战略女神奥罗拉的殷红骑士等等。
　　诸神光芒一开始就笼罩着这一片天空！
　　只要信仰祂，就能得到力量，还有荣光！
　　一蹴而就的诱惑很少有人能抵挡的住，哪怕很多人知道这里面可能会有陷阱，自己以后付出的可能会比现在得到的多的多。
　　但朝不保夕的处境，还有加入其中的领主，飞快上涨的实力，让从者云集。
　　从世界频道上日益增加的做信仰值任务的领主就可见一斑。
　　宣讲教义、发展信徒，就能获得宝贵的信仰值，兑换各种物资，对绝大多数玩家来说，没有比这更便宜的事情，李泽也表示理解。
　　如果自己不是怀疑金鼎发挥作用的忠诚度和信仰有关联的话，自己应该也加入信仰体系了吧。
　　但现在这情况，明显不合适，神灵的注视，自己还承受不起！
　　金鼎被发现异样，那就得不偿失了。
　　虽然辛辛苦苦，苟且发育了接近一个月，自己还没建村，而职业者战斗力也才5252，离第一名差距整整上万，不如人家的一个零头！
　　“单单看数值，差距大的令人绝望。”李泽心想。
　　但仔细分析下，好像还能接受。
　　“自己战斗力低下，有一部分是因为还未建村，职业者的数量不足导致”
　　“从平均来看，队伍的职业者有52人，平均战力101，而第一名光明神眷，如果按照村级现阶段满编的职业者数量（村级训练营转职名额50+两个兵营100转职名额），他们的平均实力就是108，这样看差距就小了起来。”
　　“不错，抓紧建村，然后建一个品质高的兵营，自己也争夺一下排行榜！”
　　建村，建村！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第67章 修炼与外出
　　先将阿道夫等人带回来，然后将剩下的资源收割完毕，资金充足就升级成村居，李泽将升级时间初步定在后天。
　　伐木的收益，今天有1.2万金币，明天采集势必更多，足够后天建村时的建设。
　　想明白这些，李泽开始完成每日的例行修炼。
　　很快，训练场上剑光闪烁，天地间的元素在剑法训练中吸收、汇入李泽体内浩荡的魔力洪流，魔力洪流流经之处，肌肉、筋骨如同烈火熬练。
　　李泽紧咬牙关，额头冷汗直冒，强行控制着经受剧烈疼痛的身体流畅运行着见习骑士剑法。
　　变强的道路，总是令人痛苦，深入骨髓的疼痛让李泽难以忍受，疼痛到心脏仿佛要停止了跳动。
　　每一个动作都用尽全力，直到身体的极限，李泽感觉眼前开始模糊、重影！牙关咬的都要崩碎也难以维持！
　　这时，源力从金鼎中溢流而出，趟过极尽受损的肌肉、躯壳，疼痛的极致后是让人灵魂起舞的舒爽，李泽感觉身体在变轻、在腾飞、每个血肉细胞都在发出舒爽的呻吟！
　　这是金鼎的保护机制，这也是李泽最近一直重复的修炼！
　　每次的身体极限、每次的意志熬练！忍受身体极限的痛苦！
　　没有任何变强的道路是轻轻松松，有的话，那就是天之子，而李泽明显不是。
　　身体修复完毕、回过神来的李泽继续重复这痛苦、愉悦的修炼历程，在变强的道路上疾驰！
　　翌日。
　　得到充分睡眠的李泽神采奕奕的起身，昨晚修炼带来的疲惫一扫而空。
　　将窗帘拉开，一道初生的眼光照射在脸上，带给自己阵阵暖意，迎着光线，李泽看向窗外，领地也已经活了起来。
　　布鲁诺管家、玛丽大婶、索菲亚等人在院子里分发着今天的食材，这是每户领民一整天的食物，自从领地人口大增之后，领地就没办法维持大锅饭的制度，只能各家各户拿食材回家自煮。
　　看着排队如长龙的队伍，在民兵团的维持下，井然有序，李泽有些满意，这就是我辛苦发展、大家一起努力的领地，是我们的家！
　　今天也要继续努力！
　　意气奋发的李泽，转身，打开自己的房门。
　　“咯吱”
　　“爱娜，早上好啊”刚刚好碰到同时打开房门的爱娜，李泽笑着问好。
　　“领主大人，早上好”笑着眼角如月牙的爱娜，同样默契的微微行礼道。
　　两人默契的前行、下楼，享受着这每日片刻的宁静。
　　没错，鉴于布鲁诺、玛丽一家都是在为领地效力，然后一家子只有四口人，李泽就将升级后的领主府房间分给了三件给他们一家子使用，楼上爱娜一间、楼下布鲁诺、玛丽、乔巴两间。
　　楼上有四间房，此时就住着李泽、爱娜、索菲亚和其女儿安妮四人，楼下两间，布鲁诺和玛丽住着一间，乔巴住着一间。
　　索菲亚是因为做着领主府的女仆工作，然后孤儿寡母，没有依靠，李泽也就干脆就将楼上的一间空置房给她们住了，现在的领地没有那么多规矩，李泽也就随性来了。
　　毕竟每天看着调皮可爱的安妮也是一种享受。
　　此时走下楼的李泽，刚好看到身着长裙的索菲亚正在背对着自己忙碌，扭动间长裙下清晰浮现的圆润月盘，勾起了李泽的回忆！
　　李泽脑海中甩了甩索菲亚第一次住进领主府时，那洗干净后娇嫩的“普通”皮肤，极尽丰腴的“一般”身材，脑海中估量了下那鼓起的幅度，怪不得安妮给养的娇娇嫩嫩。
　　想想第一次见时黝黑、脏乱不堪、肥大的身材，当时应该是用了不少劲，才藏得如此严实，要不以现在的诱惑，鬼也知道离不开。
　　感觉锻炼强壮的身体邪火上涌，李泽一阵激灵，急忙打住，放空思想，呼、呼、长长的吐了两口气，李泽恢复了平静。
　　果然变强的道路总是充满着诱惑！古人诚不欺我！
　　今天要做什么来着？
　　看了眼旁边的爱娜，还在成长之中的娇躯？
　　李泽使劲摇了摇头，李某人今天又战胜了一次诱惑。
　　此时李泽也有些苦恼，最近身体变强的极快，造成欲望也比之前强盛许多，此时李泽也明白为什么一直有句老话叫侠以武犯禁了！
　　拥有力量，欲望就会自然增多，一旦难以满足自身的需求，而需求，有力量轻易就能强夺，那不就犯禁了！
　　李泽深深警惕，不允许自己成为欲望的奴隶！
　　将这些诱惑，清扫干净，李泽吃完早饭，就开始忙碌。
　　独自一人踏上了前往孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望等人的领地。
　　因为龙狼骑兵在外，骑士小队需要守护领地，所以李泽也就没有带爱娜等人一起过去。
　　向着西南方向前进，李泽迈开步伐，敏捷上涨数倍下，此时速度不可同日而语。
　　普通奔跑都远胜世界冠军的急速，而与孙宇轩、林伟等领主的领地之间的危险也早已清除干净，畅通无阻下，几分钟后，李泽就看到一栋栋与自己领地一样的民居，炊烟袅袅...
　　比自己的领地略小，约有一半，7万多平米的地方，三米高的木质城墙环绕，箭塔林立，将围墙后面的地方都布满了，凝神看去，有人员在箭塔之上巡视，神情紧张。
　　李泽看向围墙外墨绿色的凝固血液，看来哥布林部落又盯了上来，让这几个领地时刻处于危险之中，紧绷的神经不敢松懈。
　　得益于他们的努力，自己的领地才能避免哥布林的刀锋！
　　当然这些也有自己的一份功劳，毕竟龙狼骑兵可是一直在这边协助，这也是孙宇轩、林伟这几位领主对自己身后的“神秘领主”发展视而不见的原因。
　　孙宇轩等人自然能轻易察觉到后方领地的扩张，但都默契的没有一探究竟。
　　这些好意，李泽自然也能感受的到，此时过来，也是不想自己的建村影响到他们领地的发展。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第68章 解围：砍瓜切菜
　　思索了片刻，李泽缓慢走出丛林，看到自己引起了箭塔上警戒士兵的注意，李泽双手举起，示意自己没有敌意，同时喊话：
　　“箭塔的士兵，我是阿道夫队长的领主，李泽”
　　“今天过来拜访你们的领主”
　　洪亮的声音远远传递了出来，箭塔上张弓严阵以待的青涩士兵收起了弓箭后，朝着箭塔下喊话。
　　“尊敬的李泽领主，我们已经派人通知领主大人了，请您稍等片刻”
　　李泽闻言，挥了挥手，表示明白。
　　等待中，李泽打量着眼前的领地，木城墙上密集的兵器磕碰伤痕，有些地方还有火烧后的黝黑，四周收拾的很干净，但仔细看，还能看到土壤中夹带的黝黑血迹。
　　突然，后方一阵窸窣的动静，夹杂着低沉的犬吠。
　　此起彼伏，尖锐嚣张的哥布林叫嚣声由远及近。
　　李泽看了过去，微微凝眉，听这些哥布林的声音，咋感觉这片区域就像它们的后花园一样。
　　李泽身形一窜，没入丛林，四维度属性均衡强大下，李泽身体协调无比，如同猎豹三两下便爬上了一棵树木，隐藏着身形。
　　哪怕自感已经实力超群，各维度属性点经过昨晚的修炼都已经达到52点，但敌人不明的情况下，李泽也不愿意冒然暴露。
　　平缓呼吸，全身放松，目光留意着四周，精神感知放出，敏锐感知周边动静。
　　没两分钟，一支哥布林队伍进入视线，它们零零散散的前进，手中的短矛挥舞，随意破坏着周边的花草树木，嬉笑玩耍，完全没有战斗的紧张感。
　　李泽有些无语，但看着它们的属性，好吧，难怪！
　　【哥布林骑手】
　　【资质：普通（70%）】
　　【精神：11点】
　　【体质：17点】
　　【力量：18点】
　　【敏捷：16点】
　　【本源强度：1.14】
　　【战斗力：70.6】
　　【技能：无】
　　这些哥布林骑手全员见习骑士，其中一半初级、一半中级、领队的更是已经有了高级见习骑士实力。
　　二十多头的哥布林骑着与自身战力几乎等同的鬣狗，难怪如此肆无忌惮！
　　闹哄哄的队伍，簇拥着向孙宇轩的领地出发。
　　这么多的队伍，李泽根本没有独自面对的想法，血肉之躯在乱战之中被围殴，还是容易有危险，毕竟刀剑无眼～
　　惜命的李泽十分从心的尾随其后，寻找着战机。
　　没几分钟，哥布林的肮脏臭语、鬣狗的狂吠，箭矢呼啸、刀剑交锋此起彼伏。
　　前方交战了！
　　可以出手！
　　看着哥布林正顶着箭雨试图靠近三米高的城墙。
　　中级见习骑士的哥布林骑手配合着鬣狗的冲劲，快速跃过城墙与城墙内的守军战斗。
　　此时它们已经无暇顾及后方了，起码自己捅哥布林的队伍屁股不会陷入被包围的窘境。
　　想罢，李泽拿出自己稀有级的蝎角长弓，对准哥布林骑手领队，用力拉满。
　　“咻~”
　　急速的箭羽，划破空气，声音传出的瞬间，哥布林骑手领队身躯犹如破布一般，应声倒下。
　　全方面的碾压，让李泽的偷袭成果明显。
　　“哥布林骑手领队倒下了！”
　　“兄弟们坚持住！”
　　“哥布林队伍没有高级见习骑士实力了”
　　“啊！给我挡住”
　　见到哥布林骑手领队倒下，原先人声沉闷的战场顿时沸腾，压过了哥布林的嚣张气焰。
　　哥布林队伍见领队死亡，一阵骚动。
　　见势，李泽收起了蝎角长弓。
　　对付剩下的杂鱼，就没必要就用弓箭了，一箭一个，要准头还要费神，哪有刀剑来的爽利。
　　盾剑在手，李泽冲了上去，对着惊慌的哥布林队伍一阵砍瓜切菜。
　　看着哥布林惊慌失措、丑陋的面孔在死去的瞬间定格，李泽想到了之前安德鲁领地凄惨死去的人类、受尽凌辱的妇女，心中一阵愤怒。
　　只有死去的哥布林才是好哥布林！
　　一阵剑光闪烁，惊慌、愤怒、绝望下的困兽犹斗，都在李泽强大的实力面前碾碎。
　　极速攻击、强大力量，杀哥布林如无双割草一般，直到再无一个站着的哥布林。
　　李泽才挥了挥长剑、盾牌，简单抖了抖，将身上墨绿色黏糊糊的哥布林血液甩开，温热、腥臭的哥布林血液、内脏溅在身上，让李泽不大愉快。
　　行云流水的杀戮，直接看呆城墙上的守卫...强大的哥布林能这么杀的！？
　　直到几声重复的命令下～
　　“咯吱咯吱”
　　城门缓缓打开。
　　李泽看了过去。
　　一位身材适中、身着皮甲、面带微笑的中年男子走了上来，其身上哥布林血迹未干，神色难掩疲惫。
　　“您好，很感激您刚才的帮忙，要不我们领地想必又要经历一场艰难的战斗”
　　“想必，您就是李泽领主？”
　　“我是这里的领主，孙宇轩”
　　“很高兴认识您”
　　看着眼前不算英俊，但眼角分明，血液沾染下仍精芒闪烁的男子，孙宇轩心中松了一口气，之前没见到时，总是担心那位神秘的李泽领主是一个见利无义之人，此时看来，定是不会了。
　　毕竟相由心生，孙宇轩相信自己这几十年来的沉浮，看这种小年轻还是很有把握。
　　这段时间防守的担心受怕，命悬一线的战斗实在吃紧，再观察观察，之后未必没有合作的机会，实在不行的话也争取投靠的可能。
　　心思深藏，暂时不作细想，孙宇轩向李泽伸出了自己的右手——握手礼
　　李泽也习惯性的完成了这一动作。
　　握手完成的一瞬间，双方都是一愣神，继而哈哈大笑。
　　独在异乡为异客！
　　此时老乡见老乡，心中对现在所处世界的陌生感，顿时消散大半，心念畅通。
　　“是的，我是李泽，宇轩领主，之前是在哪个城市？”
　　“哈哈，我是在魔都打拼，辛辛苦苦大半载，一个恍惚就来到了这个新世界，以往的积累一朝散尽”孙宇轩略带苦笑道。
　　“你呢”
　　“我是在东南沿海的一个小省，有福的地方，紧临着宝岛”
　　“这么说相信你能猜到了吧”
　　“懂懂！”
　　“浦阳省”
　　“哈哈”
　　用力的拥抱了下，碰的皮甲铿锵作响。
　　“请！”孙宇轩右手郑重侧摆。
　　李泽也客气同请，出身礼仪之邦的大国，自然不会输了这等礼数。
　　微微推让后，两人一起进入城门。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第69章 谁主沉浮？
　　“李泽领主，这边是我规划的居民区，现在115栋民居、居住了1215人”
　　“这边是职业者的见习训练营，有20名见习骑士”
　　“哎”说着，孙宇轩微微叹了一口气。
　　“这20名见习骑士不是一开始转职的人员，在和哥布林的战争中，我们已经换了一两次血，前前后后阵亡了快40名见习骑士”
　　“只有2人存活至今，为了抵御哥布林我们付出了太多”
　　“李泽领主，来到这个世界真的是不胜唏嘘啊，刚开始降临的时候，领地就自己一个人，可以说白手起家，发展到现在这个境地是真不容易啊！”
　　李泽也有些叹息：“是啊，哥布林这个祸患完全是头顶上的一把悬梁利剑，随时都有可能掉下来，将我们倾覆”
　　“而我们肩负了许多人的性命，相信这段时间宇轩领主也切实感受到这个世界的有血有肉，本质上它和蓝星是一样的，不是那所谓的什么虚幻空间、游戏世界，这里的一切真实的令人可怕”
　　“是啊，刚开始，系统提示音还让我以为是在一个游戏世界里，但从一无所有，到现在要养活1215人，每次战争让我的领民死伤，看着他们失去亲人的样子，我真的很自责”孙宇轩沉重悲痛的说道。
　　李泽也有些心情沉重，看着城墙下的守卫队伍打扫着战场，地上摆着的几具尸体，这次阵亡有6人。
　　“不提这些，相信李泽领主今天特意前来，定是有什么要紧事情需要商量，是否需要我去请林伟、唐风瑞、顾北望三位领主前来一起商量”
　　“好，我来也确实有紧要事情要跟你们探讨一下，那就麻烦宇轩领主去请他们过来”
　　“哥布林这把悬梁利剑也是时候要尝试把它摘下来了！”
　　孙宇轩眼睛一亮，这段时间哥布林的祸端搞得自己焦头烂额，如今终于要解决了吗！
　　拍手叫好下，孙宇轩迫不及待朝着一个方向高喊：
　　“阿瑟，过来一下”
　　李泽顺着看过去，只见一个面容黝黑的粗犷男子跑了过来，边跑边喊：“阿瑟在，马上到”
　　待其走近时，李泽看到他身上也沾满了哥布林的血迹，一看就是一名悍将，估摸着约有中级见习实力的水准。
　　可惜，无法查看其属性，刚才李泽就已经尝试过，查看其他领主的领民属性，发现原来属性也不是随便什么人都能看到的，不是自己领民，啥也看不到，无法查看，包括姓名等基本信息。
　　“你派几个人去请林伟、唐风瑞、顾北望三位领主过来，就说阿道夫的领主李泽来我领地，有要事商量，请他们务必要过来。”
　　“顺带看阿道夫队长是在哪个领地，没出现特殊情况的话，应该在唐风瑞领主那边，总之你留意一下，也一并请过来”
　　“是！明白，属下这就去办”阿瑟郑重握拳捶胸道。
　　命令下达完，待阿瑟离开后，孙宇轩接着对李泽介绍：“刚才的阿瑟是我的骑士小队队长，是一开始就接收的人口，也是唯二存活至今的见习骑士之一，可以说是我的左膀右臂”
　　“看其精神、气势、还有战斗的勇气”
　　“确实是一名悍将，宇轩领主可是捡到宝了！”
　　李泽笑了笑，不忘附和，虽然李泽此时对其的属性、天赋一无所知道。
　　果然，花花轿子人人抬，得到一位强大领主的认同和肯定，孙宇轩也露出了笑容，心里暗暗想到，这人可处！
　　“阿瑟能得李泽领主的夸奖，相信他以后定会更上一层楼”
　　“那请李泽领主看一看我的领地，有什么不好的地方帮忙指点一下”
　　“宇轩领主客气了，我们互相学习！”
　　“请！”
　　“请！”
　　“这边是我们领地的食堂，虽说是食堂，但李泽领主也知道我们没有食堂方面的图纸，这些都是临时搭建的草台架子，不过也能糊弄一段时间”
　　“这边规划成了产业区，【普通裁缝铺】【普通铁匠铺】【普通木匠坊】都建在这里，不过缺乏坐镇的工匠师傅，导致这些建筑的作用还很小”
　　“这个是我的领地兵营艾恩双斧战士营，一个精良级的兵营，可以转职具有初级见习骑士的艾恩双斧战士”孙宇轩的语气中充满自豪。
　　“当然，这个肯定是比不上阿道夫转职的龙狼骑兵营，一转职就是中级见习骑士的实力，初期有这个配置，是真的开局就王炸”孙宇轩话语中不乏羡慕。
　　李泽笑着道：“龙狼骑兵营也是机缘巧合，其中运气占了很大的成分，以后我们肯定都会有更好的兵种”
　　“那是，相信我们都能将领地发展的更好”
　　“是啊，不管是为了生存还是为了其他，我们都得将领地发展的更好”
　　孙宇轩有些感慨，继而咬牙道：“不久后，我们的亲人也就一样降临了，我们一定要在这边混出个人样！”
　　说的李泽也是感慨万分，不知道什么时候自己也成了肩挑重担的存在。
　　自己的亲人、领民的生活与自己已经息息相关、密不可分，如果自己出事，那后果不堪设想。
　　继而，李泽心中燃气熊熊烈火，为了这些，哪怕粉身碎骨，从地狱之中一路爬也要爬出一条活路，眼前再大的困难也动摇不了自己的决心！
　　与孙宇轩对视了一眼，李泽同样也看到了孙宇轩眼中熊熊燃烧的火焰，生活的不如意、困难、挑战、挫折、势必在这熊熊火焰之中燃烧殆尽，带来新生！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第70章 联合行动方案
　　一个全身着甲的男子走上前对着孙宇轩汇报：“领主大人，阿瑟回来了，林伟、唐风瑞、顾北望领主、阿道夫队长也全都到了”
　　“好，我亲自去接待”
　　说完转过头对着李泽说：“李泽领主，那我们一同前往？”
　　“好”
　　两人便带着几名见习骑士来到城门口。
　　远远的李泽便看到了阿道夫，最近的征战让阿道夫脸上线条变得铁血生硬，充满肃杀。
　　其前面还有三人，想来应该就是林伟、唐风瑞、顾北望三人了。
　　众人相迎了上去。
　　一番寒暄介绍下，李泽也弄清楚了林伟、唐风瑞、顾北望三人具体是谁。
　　这四位领主中林伟看着年龄最大，面容有些苍老，身材瘦削，有一些颓废气息；
　　唐风瑞、顾北望都是年轻人，与自己年龄相差无几，都是20出头，充满朝气，这段时间的战斗磨难，好像淬炼出一股强大的生命力，顽强十足，给人一种坚韧不拔的状态。
　　闲聊中，互相打量，不一会，孙宇轩见大家都熟悉起来，就邀请道：
　　“今天李泽领主过来，也是有些要紧事，找我们一起探讨商量，走，我们前往领主府里的议事大厅那边坐着聊，也让我这边尽一下地主之谊”
　　众人也知道时间的宝贵，也就不作推脱，纷纷点头。
　　不一会儿，就齐聚领主府。
　　见此，孙宇轩这位地主也就适时开口：“既然大家都来齐了，那我们就直接进入正题，请李泽领主说一下具体是什么要紧事”
　　李泽想了想，捋清了下话语后郑重道：“我领地的发展已经到达瓶颈，明天准备升级成村居！”
　　李泽的话语如同扔进了一颗重磅炸弹！
　　议事大厅顿时掀起了波澜。
　　“什么！你现在就要升级成村居了吗？”
　　“你有把握在这般险恶环境下成功升级？”
　　“哥布林的袭击不是开玩笑的！”
　　“要不要我们再等待一段时间？现在升级会不会太快了”
　　“......”
　　吵吵嚷嚷中，都在透着对这个事情的质疑。
　　李泽不作回答，待四人充分接受了这个信息后，李泽才解释道：
　　“升级村居，势在必行，大家这段时间也看到了哥布林发展的迅猛，比我们兵力实力上涨的要快，再这样下去勉强维持，最后连一战的实力都将失去！”
　　“而且我之前发现了一个升级村居挑战的优势，大家可能或多或少也有感觉到不对”
　　李泽停顿片刻后：“那就是扩张领地时，来袭击的野兽是充满暴虐，毫无理智的，这一点我觉得可以好好利用！”
　　“今天来，也是提前跟你们讲一下，防止明天你们措手不及。”
　　....
　　无论怎么难以接受，摆在众人眼前的只有一条路！
　　不前进就是慢性死亡！
　　此时有一人愿意身先士卒，直面危险，在场的几人没有不同意的。
　　一番讨论过后。
　　一套联合行动方案出炉。
　　明天孙宇轩四位领主，收缩主力，全力防守、拦截经过各自领地的哥布林，这是第一道防线。
　　李泽也会带来龙狼骑兵队伍游走抵御，直到哥布林越过这条领地防线。
　　之后的事情，孙宇轩等人可自行决定是否要支援。
　　如果哥布林队伍未如同狼群那般丧失理智，而是直接暴力横推孙宇轩等人领地的话，那么孙宇轩、林伟等人就直接撤退，带着人员并入李泽领地，哪怕因此丧失领主身份。
　　这也是无奈的选择，哥布林部落给到的压力越来越大，孙宇轩等人升级村居是必死的绝境。
　　领地的战斗力无法通过新增兵营得到快速提升，在和哥布林的军备竞赛中处于绝对的下风。
　　他们自己也明白，没有转机，很快自己的领地可能就会覆灭。
　　而现在转机来了，只要李泽扛过这一波升级村居的攻势，那么自己等人就有一个足以讨伐哥布林部落的牵头人。
　　至于以后的发展会不会受到李泽的压迫，那也得有以后！
　　现在太多人沦为哥布林的口粮，光想想都不寒而栗！
　　孙宇轩领地前，李泽带着阿道夫的龙狼骑兵，笑着跟孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望道别：“那大家就各自回去做到准备，明天8点，升级村居”
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望等人一脸慎重，坚定道：“明天一定会如同预期！”
　　“明天见！”
　　“明天见！”
　　来访孙宇轩领地的四支队伍，朝着自己的方向前进。
　　李泽也按照刚才制定的行动计划-闪电清缴几个中小型哥布林营地，为明天的防守减轻压力！
　　“阿道夫，附近的哥布林营地有哪些？”
　　“领主大人，哥布林营地有三种规模，其中最大的一个离这边有三公里远，离我们领地大致距离有5公里，里面有一支哥布林大队。”
　　“经过这段时间收集到的信息，哥布林小队一般有12名成员，里面有一个小队长，而哥布林大队有10支小队，其中有一名大队长哥布林，大队长之上还有哥布林统领！”
　　“还有三个中等规模的营地，每个营地都有两三支哥布林小队，以及零散十来个小型营地，每个小型营地基本都有一个哥布林小队”
　　“这些营地说是营地其实并不准确，更应该说是兵营，它们紧密联系，互相统筹，哥布林在智慧上远比野兽来的高！”
　　“这也是我们不敢主动出击的缘故，因为战斗一不小心陷入纠缠，那么就可能被附近赶来的哥布林包围，全军覆没。”
　　“呼~那就是说这边的哥布林小队大致能有个三十支，接近400的数量，而且至少是初级见习骑士实力的哥布林，这样压力确实有点大”
　　“孙宇轩他们应该还庆幸自己第一个点这个马蜂窝吧”李泽有些感叹道。
　　“阿道夫，那我们的闪电战袭击的路线确定了吗，今天我们务必要快刀斩乱麻，尽可能剿灭哥布林队伍”
　　“领主大人，按照您的吩咐，这段时间结合探查的结果，我建议我们拔掉一个中等规模的营地，位于沼泽附近的一个中等规模营地，那是离大型营地距离最远的中型营地”
　　“更因为沼泽的原因，小型营地距离也较近，我们先拔出一两个小型营地后，直接攻伐上去，有不小把握”
　　“而且哪怕事不可为，我们撤退也只需要往沼泽边缘前进，到了我们与林伟领主的交接带，很快就能回到领地”
　　“好！”
　　“那我们速战速决”
　　三十三人、三十二狼的队伍在静谧之中隐蔽前行，快速朝着预定方位前进。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第71章 剿灭哥布林中型营地
　　半小时后，李泽蹲伏在地上，看着前方简陋的营地，一根根木桩钉在地面，形成一个圆形领地，残破的布条简单罩着，底下墨绿色的哥布林扛枪或躺或卧，散漫的待在里面。
　　凝神看去，眼前浮现出哥布林的属性。
　　【哥布林枪兵】
　　【资质：普通（60%）】
　　【精神：10点】
　　【体质：14点】
　　【力量：17点】
　　【敏捷：15点】
　　【本源强度：1.12】
　　【战斗力：62.7】
　　【技能：投枪lv1、刺枪lv1、弱点针对lv1】
　　投枪lv1：用力全力将手中长枪投射，最高可增强20%力量强度。
　　刺枪lv1：哥布林直刺手中长枪，长枪直刺力量提升10%。
　　弱点针对lv1：哥布林枪兵善于在近战中发现对手弱点，招式毫无底线。
　　三个技能的初级见习骑士实力，不怎么强大，可以轻松解决。
　　【哥布林枪兵队长】
　　【资质：普通（90%）】
　　【精神：12点】
　　【体质：18点】
　　【力量：21点】
　　【敏捷：17点】
　　【本源强度：1.18】
　　【战斗力：80.2】
　　【技能：投枪lv2、刺枪lv2、弱点针对lv2】
　　投枪lv2：用力全力将手中长枪投射，最高可增强25%力量强度。
　　刺枪lv2：哥布林直刺手中长枪，长枪直刺力量提升20%。
　　弱点针对lv2：哥布林枪兵善于在近战中发现对手弱点，招式毫无底线。
　　中级见习骑士实力，这些一个龙狼骑兵小队就可以解决，李泽看了看旁边龙狼骑兵的骨干迪克、朱蒂、劳伦斯、亚尔曼。
　　此时迪克、朱蒂这两小队队长已经具有高级见习骑士实力，劳伦斯和亚尔曼紧随其后。
　　小心谨慎、思维缜密的亚尔曼；精明灵敏的劳伦斯，都在这段时间的战斗中脱颖而出，分别是迪克、朱蒂的副队长，实力也到了高级见习骑士的边缘。
　　跃跃欲试的迪克，忍耐克制的朱蒂，战斗欲望都很高，李泽想了想道：
　　“迪克，你带着你的队伍，对付这个领地，等我们就位后再战斗，预计15分钟后”
　　迪克欣喜的抱拳捶胸：“明白！保证完成任务！”
　　“好，阿道夫、朱蒂，我们接着出发”
　　将朱蒂跟她的十人小队安排在另一个小型营地后，李泽跟阿道夫带着剩余的人来到哥布林中型营地前。
　　中型营地比小型营地大了五六倍，小型营地的防护只有简单的木质围栏，而这边木质围挡上布满了一根根粗大的木头尖刺，如同刺猬一般，敞开的营门口还站着数名哥布林在那边值守。
　　营地内，被啃食的人类骨头遍布，数量众多的头骨被当成装饰品悬挂在营地上，猩红的土地透着令人窒息的残忍！
　　李泽眼中直冒怒火！
　　挥手间，已成长到成年藏獒大小龙狼窜出，李泽等人也一起冲锋，战斗打响了。
　　李泽看着不远处惊慌失措的值守哥布林，没有任何怜悯，高达52点的敏捷，以超众人一倍的速度，后发先至，手中长剑挥舞，迅捷刚猛。
　　在哥布林恐惧的叽里呱啦声中，划过其丑陋细小的咽喉，将其未来得及尖叫的扼杀在喉咙，恐惧、绝望的墨绿色脑袋在空中飞舞，奏响了杀戮的号角！
　　“冲啊！”
　　“叽里咕噜、哔哩嘎啦！”
　　哥布林营地也反应迅速，在一声威严的喊叫声中，慌乱的哥布林队伍顿时有了主心骨，朝着营地中间汇聚。
　　而砍杀了数名哥布林后，李泽来到了营地中，看着三十余名哥布林簇拥下的一名比普通哥布林高大近一倍的哥布林。
　　【哥布林统领】
　　【资质：青铜（60%）】
　　【精神：20点】
　　【体质：30点】
　　【力量：33点】
　　【敏捷：30点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：149.1】
　　【技能：力量强化lv4、突进lv3、暴击lv3】
　　力量强化lv4：释放潜能、燃烧生命，在1分钟内力量极大提升，提升幅度最高可达40%，之后陷入虚弱，全属性下降30%。
　　突进lv3：丰富的战斗技巧，能在瞬间前进一小段距离，在力量强化状态下，能得到增幅。
　　暴击lv3：丰富的战斗技巧，能在造成伤害的瞬间施展更强的力量（临时将使用的力量上涨30%），造成更大的伤害，在力量强化状态下能得到加成。
　　准骑士级的近战选手，配上一声爆发性技能，有些棘手，但还在自己的控制之中。
　　但旁边还有一位值得注意，这是李泽第一次见到的拿一根法杖的哥布林。
　　【哥布林萨满】
　　【资质：青铜（80%）】
　　【精神：32点】
　　【体质：23点】
　　【力量：23点】
　　【敏捷：22点】
　　【本源强度：1.36】
　　【战斗力：136】
　　【技能：治疗守卫lv4、哥布林护盾lv3、邪恶光环lv3】
　　治疗守卫lv4：治疗8米半径范围内所有友军。
　　哥布林护盾lv3：产生一层护甲值15点的护盾抵御伤害。
　　邪恶光环lv3：散发出黑暗、狂暴的战斗光环，使附近6米的盟友增加10%的移动速度和比20%的攻击速度
　　强大的治疗单位配上强大的近战单位，自己这是中奖了？不是说哥布林统领只在大型营地里吗？
　　来不及多想，箭在弦上不得不发！
　　“阿道夫，你们清理杂鱼，哥布林统领我来应对！”
　　李泽化作一把刀尖，利刃切豆腐般将阻挡在身前的普通哥布林切碎，划开哥布林肮脏血肉的凝滞感，带给李泽一阵畅快。
　　长啸一声，势不可挡的李泽挥剑斩向哥布林统领。
　　朴实无华的剑招，在力量的灌注下，划破空气，剑鸣呼啸。
　　哥布林统领面对李泽的攻伐，也狰狞一笑。
　　提着一把与身材明显不符的巨大狼牙棒，对冲了上来。
　　突进——看着呆板笨拙的哥布林统领，瞬间爆发出成倍的速度。
　　“碰！”
　　狼牙棒和长剑猛烈的撞击在一起。
　　哥布林统领脸上一阵错愕，一股巨力从狼牙棒传来，蹭蹭蹭，控制不住的接连后退，差点稳不住脚步！
　　而李泽也慎重了起来，刚才的全力一击，没有给对方造成任何伤害，力量上自己处于碾压状态，但那股碰撞中的阻力，隐隐浮现出来的盾牌协助哥布林统领抵挡住了自己的攻击。
　　看向哥布林统领后方矮小纤细的哥布林萨满，想必那应该就是它发出来的哥布林护盾技能了。
　　“咕里吉利，巴拉我卡”
　　此时只见哥布林萨满念动那不知名的咒语，虚空中顿时出现了一个眼睛，浊红色的眼睛与哥布林眼睛相当一致。
　　一浮现，就有层层红色光圈激荡而出，只见周边正在与阿道夫战斗的哥布林，脸上露出一阵轻松，其身上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合！
　　这是哥布林萨满的治疗守卫。
　　速战速决，必须将哥布林统领和哥布林萨满的力量全部牵制在自己这边。
　　“碰碰碰”
　　凭借远超哥布林统领的属性，李泽将哥布林统领死死的压着打，横剑、纵剑、刺剑，朴实无华的剑技，在李泽的使用下，兼具着速度和力量！
　　一个个哥布林护盾被李泽打破。
　　“当当当！”
　　快如闪电的武器交锋，急促的金属碰撞，点点火花四射！
　　哥布林统领怒吼、咆哮，但在李泽蛮横的攻击下，被凶猛力道打击的连连后退，武器的激烈碰撞使狼牙棒伤痕累累。
　　哥布林统领不甘怒吼下的困兽犹斗！
　　但在李泽肆意宣泄的力量下，毫无意义。
　　“轰隆”
　　一阵尘烟弥漫，哥布林统领如同一颗炮弹，将后方的营寨撞毁。
　　“吼！”
　　尘烟之下，伴随着一声怒火声，哥布林统领浑身染血，墨绿色血雾升腾，狂暴的气势，铺面而来。
　　李泽眯了眯眼，这就是力量强化吗！治疗守卫还在给爆种的哥布林统领治疗。
　　算了，快点结束了。
　　力量强化，提升40%又如何，依旧被自己属性碾压，李泽继续冲上前。
　　烟尘弥漫下，以一敌二，将套上乌龟壳的哥布林统领继续压着打，激烈的长剑、狼牙棒交锋碰撞声，更为密集的火花在烟尘中溅射！
　　爆种的哥布林统领和哥布林萨满联合之下，堪堪与李泽打了个平手。
　　但随着时间推移，哥布林统领很快力量开始下降，而实力没有任何短板的李泽，体质强横，耐力充足，在这激烈交锋中，仍气势汹涌。
　　感受着抵抗的减弱，李泽使用十二分力，穷追猛打。
　　终于随着哥布林统领彻底陷入虚弱，一声绝望的哀嚎中，长剑强势震开狼牙棒，长驱直入，刺破哥布林统领的心脏！
　　狠狠搅动了下，将哥布林统领残余的挣扎全部粉碎，李泽一脚踹开悬挂在长剑上的尸体，视线转向惊慌失措的哥布林萨满。
　　刚才的治疗、护盾用的很爽吧！
　　轮到你了！
　　哥布林制造的人间地狱浮现在眼前，李泽心中的怒火高涨，冷酷嗜血。
　　鲜血唯有用鲜血才能洗刷！
　　缓步上前，染血的剑锋，滴滴墨绿色鲜血滑落，哥布林萨满随着李泽的靠近，而不断颤抖。
　　惊慌失措，失去哥布林统领庇护的它如同待宰的羔羊。
　　“咕里咕里！￥%#%￥#%”
　　一连串，惊慌的言语从它口中不断蹦出...周围残存的哥布林纷纷涌上前，想要堵住李泽前进的步伐。
　　长剑不断撕裂血肉。
　　随着最后一声哥布林死亡的哀嚎，李泽随意甩了下长剑上沾染的墨绿色血液，收剑入鞘，整个战场宁静了下来，只剩下战士们激烈战斗后急促的呼吸声。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第72章 升村准备与完美母体伊莲娜
　　“叮——”
　　“成功剿灭哥布林中型营地的有生力量，恭喜你获得哥布林中型营地的控制权”
　　“请选择占领、摧毁、或者转化”
　　“恭喜你获得了哥布林中型营地中所有的资源”
　　“恭喜你获得了36金”
　　“恭喜你获得了【士兵强化石（稀有）×6】”
　　“恭喜你获得了【哥布林巢穴地图】
　　“恭喜你获得了粮食*20”
　　....
　　看着遍地哥布林尸首，丑陋的断肢散落，腥臭的血液流淌，李泽心里满是畅快。
　　这段时间见到太多同胞残忍对待，男人被血腥屠杀、女人被凌辱虐待，这个世界的残酷，如同一个个巴掌，硬生生的打在脸上，火辣辣的痛楚以及耻辱！
　　但哥布林强大的实力让人提不起战斗的勇气，隐忍发展至今，也是时候展露锋芒！
　　将哥布林尸首全部堆放在一起，几十具尸首堆成的小山包，堆放最显眼的是哥布林统领和哥布林萨满。
　　将这一个充满复仇气息的哥布林景观拍照了下来，上传至区域频道。
　　李泽就无视区域频道上自己炸出来的惊涛骇浪，带着已经将伤口包扎完毕的龙狼骑兵队伍离开。
　　身后是被摧毁后，陷入一片火海的哥布林营地。
　　“走吧，跟迪克、朱蒂汇合”
　　队伍快速前进，很快就到了集合地点。
　　小型营地没出现任何意外，迪克、朱蒂也带着满编的队伍回归。
　　见此，李泽也放下了心。
　　整支龙狼骑兵没入丛林，踏上了回归领地的道路。
　　傍晚，将自身血污洗漱干净的李泽出现在领主府一楼的议事大厅，此时的议事大厅人员已经到齐了。
　　落座完毕，李泽扫视了一眼，因忙碌而略显疲惫的布鲁诺、逐渐绽放迷人光彩的爱娜、久经杀伐下坚毅的阿道夫以及稳重的安德烈，这是自己领地初步形成的核心班底！
　　“最近大家都辛苦了”
　　“为了领地的发展，这段时间我们付出了许多，尤其是阿道夫，一直征伐在前线，为我们的发展争取到了宝贵的时间”
　　“布鲁诺管家，将我们的后勤保障做的井井有条”
　　“爱娜带领的骑士小队，为伐木队伍保驾护航，将附近的野兽驱逐，避免领民收到袭击”
　　“安德烈带领的民兵队也协助了骑士小队，做了许多工作”
　　“大家的功劳，我都牢记于心”
　　“等后面升级完，再论功行赏”
　　“今天我们在这边，主要是为了应对明天升级村居的准备工作，大家都说一下，各自的准备进度到哪里”
　　沉默片刻，布鲁诺管家拿出手中早已准备好的纸张，递给了李泽后说道：
　　“大人，我们领地的物资十分充足，木材库存18万单位，足够兑换成1.62万金，足够明天的防御工事建设，还有其他细项都整理在清单上，请领主大人查看”
　　李泽看了眼手里的清单，心里有了数，点了点头。
　　见此，布鲁诺继续道：“明天升级村居的消息，也已经全部告知领民，大家手里现在都已经准备好了防身的简易武器”
　　“领地内的儿童也将重点保护在居民区内围，整个居民区现在都已设置好了简易路障”
　　“且每家每户都已经布置了地窖，在危机关头可以藏身”
　　“我要汇报的就是这些”
　　方方面面都照顾到了，李泽很是省心，示意爱娜接着讲。
　　爱娜清脆柔媚的声音在空中传荡。
　　“领主大人，我们已经做好....”
　　不知不觉小半小时过去，李泽此时对领地的村居升级准备工作了然于胸。
　　“好，这是刚获得的哥布林巢穴地图，大家看一下，然后一起再将升级村居准备工作的细节方面再探讨下”
　　条分缕析，在这紧要时刻，所有人都开动着脑筋，想着对策。
　　资金、战斗物资、治疗药水、重点防守位置的陷阱布置、突发情况预案等等，一条条补充完善。
　　还未准备好的，继续准备。
　　李泽自己当起了甩手掌柜，在用完餐后，就全力以赴消耗源力修炼，增强自身。
　　作为领地的战力担当，必须使自己变得更强，今天如果自己没有这个实力，那个中型营地根本不可能对付得了，哥布林统领加上哥布林萨满的组合能叫龙狼骑兵损失惨重！
　　在李泽修炼的同时。
　　数公里外，哥布林肆虐的区域，一支支哥布林小队从四面八方回归巢穴。
　　有的队伍一无所获、垂头丧气，有的队伍人员缺胳膊少腿的明显经历了一场恶战。
　　但更多的队伍满载而归，身上挂满了食物，还有两两哥布林抬着的一位位人类女子，衣衫褴褛，满脸绝望，裸露的肌肤青紫交加，难掩被哥布林侵犯的痕迹。
　　这令人发指的事情就这么发生在这片大地上。
　　哥布林与人的悲欢并不相同，此时哥布林小队队长“叽噜”一脸骄傲，自己队伍今天攻破了一个领地，收获满满，其中竟然还收获了个自己心目中的“完美母体”。
　　那么柔软的温床绝对能生出许多厉害的小哥布林，“叽噜”绿皮脸上露出繁衍的欲望，红眼睛冒着绿光看向队伍中被五花大绑的少女，但很快就被“献给主、献给王、获得力量”的念头占据了本来脑容量就不大的大脑。
　　不久，“叽噜”小队就轻车熟路来到一处隐蔽的洞穴，走了进去。
　　洞穴内，蜿蜒曲折，“叽噜”小队行走数分钟后，就来到一处直径至少百米，穹顶离地有三十多米高的庞大洞窟。
　　地面正中间有一个大约三十米的圆形水池，深不见底，水面犹如硫酸，咕噜噜的不停冒出气泡，淡黄色的雾气蒸腾起来，发出的气味让“叽噜”狠狠呼吸起来，
　　些微变强感觉充斥，洞穴内潮湿的空气，舒适的温度、还有呼吸就变强的快感让“叽噜”很是享受。
　　“叽噜”磨磨蹭蹭想多享受一回，但本就不远的路程很快走完，看到前方，王和统领齐聚，等着汇报。
　　“叽噜”小跑快步上前。
　　“叽里咕噜...”
　　“哔哩哗啦...”
　　“咕咕莫话....”
　　一阵不知内容的交流后，“叽噜”小队其他成员就在“叽噜”一脸骄傲的指挥下，将一名正在熟睡的少女五花大绑带了上来，少女熟睡的脸上尤带泪痕，稚嫩柔弱，惹人怜惜。
　　可惜，眼前的是一群哥布林。
　　对比普通哥布林高大强壮三倍多的哥布林之王，满脸惊喜的看着眼前从熟睡中慢慢醒来的“完美母体”，笑容之下，脸上的纹路扭曲可怖。
　　刚睡醒的少女一张眼就见到这可怖丑陋恶心的生物，顿时想起自己被哥布林擒走的事情，惊慌失措、害怕的颤抖了起来，眼泪控制不住的滑落。
　　“父亲、母亲快来救救伊莲娜吧，以后我再也不顽皮偷跑了！”
　　可惜此时四肢被死死的绑住，嘴巴被堵住，说话都无法说话的伊莲娜只能在哥布林之王的注视下，不住的摇头，无力的抗拒着哥布林之王的注视，与靠近...
　　“咕咕比拉...”
　　“古拉比比..献给父神厄利达诺斯....”
　　现场哥布林顿时一阵欢呼，矮小的身躯手舞足蹈，红眼睛充满狂热，上蹿下跳，宣泄着自己的喜悦！
　　听到这句话，伊莲娜感觉一股透骨的冷意将自己包围，一股不知源头的邪恶气息对自己蠢蠢欲动，让人绝望。
　　少女听不懂哥布林在说什么，但那句献祭神语，无视种族，只要是智慧生物都能听懂的献祭神语-献给父神厄利达诺斯！
　　那是艾拉主世界四大邪神之一阴谋之神希瑞克的侍神，哥布林之神厄利达诺斯，邪恶无序，喜欢玩弄少女的卑劣之神！
　　被献祭于祂，就连灵魂也无法逃离！那是比死亡更为可怕的绝望！
　　“完美母体”伊莲娜一脸后悔，深感耻辱，自己原先挥手间就能覆灭的小小哥布林，此时也觊觎着自己，这肮脏恶心的下贱生物！
　　感到哥布林之王冰冷阴森的手指缓缓划过自己的脸颊、脖颈，伊莲娜深感耻辱，恐惧、害怕、被羞辱的怒火笼罩在心头。
　　那冰冷的手指仿佛感受到少女皮肤的滑腻，想要继续往下探寻更加隐秘柔软的存在。
　　伊莲娜面如死灰，被那手指划过的肌肤感觉被淤泥脏水玷污一般。
　　而自己常常在镜子中默默欣赏、为之骄傲、不舍得轻易触碰的巍峨饱满也在这股被玷污的恐惧下害怕的上下起伏。
　　一直幻想着未来有一位属于自己的龙骑士，宠爱着自己、欣赏着自己的美好，而现在她就要被玷污了。
　　想到这里，伊莲娜面如死灰，身体、灵魂仿佛都坠入无底深渊，此时的她恨不能一死了之。
　　“父亲、母亲，你们快来吧！”
　　突然，那恶心肮脏的手指停了下来，伊莲娜的心神紧绷了起来，仿佛抓住了最后的救命稻草。
　　紧张之下，少女柔软的呼吸仿佛都停滞了下来...
　　时间不知过了多久，或许是少女的父亲母亲冥冥之中的庇佑，那恶心的手指离开了。
　　伊莲娜狼狈的松了一口气，全身冷汗，力气被抽空，整个人虚脱了一般。
　　“咕叽咕叽....”
　　随着一阵不知名的命令下，伊莲娜虚脱的被带了下去，但此时的伊莲娜心里也升起了些许希望。
　　不知道这希望将带着伊莲娜逃离魔窟还是彻底熄灭，坠入永恒沉沦的地狱。
　　.....
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第73章 晋升村居！战争来临了～
　　翌日，清晨，领主降临第一个月的最后一天，也就是第30天。
　　按照布鲁诺等原住民的日历，那就是光辉历10000年，1月30日。
　　永恒的太阳升起，从远方的小山探出头，将自己的光芒撒遍大地。
　　迎着初升的太阳，李泽心里也涌起一阵豪情，自己的领地终有一天也会如同这不坠的太阳，照耀众生！
　　眼前是排列整齐的队伍，爱娜带领的18人骑士小队、阿道夫带领的31名龙狼骑兵，以及安德烈带领的百人民兵大队。
　　整齐肃静的军容使龙狼悠长的呼吸也清晰可闻，龙狼黑色皮毛上极淡的银光在阳光下闪烁。
　　李泽开始下达命令：
　　“阿道夫，你带领龙狼骑兵前往孙宇轩领主那边，跟他们汇合，按照计划行事”
　　“爱娜，你跟安德烈配合，做好领地的防守，按照之前安排好的点位布置”
　　“是！”
　　“阿道夫领命，愿为领主大人斩尽诸敌”
　　“爱娜领命，愿为领主大人斩尽诸敌”
　　知晓此时时间紧迫的阿道夫、爱娜斩钉截铁道。
　　李泽看着两人离去的背影，希望一切顺利，都能平安归来。
　　这次的升级，李泽也不知道成功的几率有多少，只能拼尽全力。
　　脑海中多余的想法散开，李泽将昨天安排的计划、要点在脑海中仔细的再过了一遍。
　　估摸了下时间，阿道夫应是已经到达孙宇轩领地那边，再看了下，爱娜和安德烈的防守点位也已就绪。
　　打开自己的领地面板：
　　【编号20210910领地（村级领地可命名）】
　　【等级：聚居地(升级条件可查看）】
　　【范围：15万平米（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【建筑】：【普通级领主府】（领主府，升级条件可查看）；【流民营地】；【职业者的见习训练营】；【财富女神商店】；【稀有月亮井】；【龙狼巢穴】；【龙狼骑兵营】；【普通民居】*910；【普通裁缝铺】；【普通铁匠铺】；【普通木匠坊】；
　　【特性：无】
　　【人口：12280人】
　　（欣欣向荣的领地，但暗藏的隐患并不少）
　　找到隐藏在【等级：聚居地(升级条件可查看）】的升级村居按键。
　　准备完毕，点击，升级村居。
　　“叮——”
　　“升级村居条件已达成，请确定是否升级村居”
　　“升级村居，将引起周边具有领地意识的生灵敌视、袭击，请慎重考虑”
　　和领地扩张时的提示一个样，都是引起敌视，且没有说明范围。
　　在李泽理解中，这应该就像个仇恨吸引的源头，越近的单位越容易被吸引仇恨，而越远的只能说被仇恨吸引的概率越小，但并非没有可能，比如那些生物易怒，一撩拨就冲过来。
　　既然有了源头，那么就一次性做到位，干脆领地一起拓张，按世界频道上的说法，升级村居比领地扩张更为吸引仇恨。
　　领地扩张只影响交界地带生灵的仇恨，也就是生存地盘的争夺，因为你扩张区域，别人的就会减少，除非这块地盘是无主的。
　　而升级村居更像是一个势力的蜕变，位格的晋升，连交界外的生灵势力都可能过来干预。
　　领地周边两三公里，早已深耕完毕，野兽全部清缴一空，是时候将其纳入自己的领地范围。
　　至于风险，原地踏步就没有风险了吗，原地踏步很多时候就等于原地等死！
　　想罢，李泽下定了决心。
　　升级村居，确定！
　　拓展领地范围。
　　“叮——”
　　“领地扩张一经开始，无法撤回，是否确定扩张，扩张将引起附近生灵的敌视，请领主做好准备工作。”
　　看着眼前系统跳出来的地图，已探索的区域没有地图迷雾，清楚的展示在眼前，自己的领地范围也用一个金线描绘出清晰的轮廓。
　　来一个范围大扩张，将自己的领地范围往北拓张到群山脚下、往南拓张至孙宇轩等人所在领地附近、往西拓张到沼泽地之外、往东拓张至狼巢谷底。
　　这样，危险度会不会很高？李泽有些迟疑。
　　突然李泽反应了过来，金鼎的预警在这里会不会有效？
　　尝试着将拓张范围一个边界一个边界慢慢拓张一公里、2公里，三公里。
　　突然，正拓张中的李泽感受到金鼎的轰鸣颤动！李泽心中一阵狂喜！
　　可以，有效，金鼎果然没有叫自己失望！
　　先是必须升级的村居，确定升级村居！
　　在李泽确定后，一道金光从领主府处闪烁而出。
　　“叮——”
　　“领地已升级成村居、领地面板已更新，请领主查看”
　　“叮——”
　　“领地将受到袭击，请领主做好准备！”
　　时间紧迫，继续拓张领地。
　　将领地拓张至金鼎没有警示的极限。
　　这样子，自己领地范围也就达到以领主府为中心，北侧2600米、南侧3000米、西侧2500米、东侧2800米，总面积2289万平方米，也就是22.89平方公里，是之前15万平方米的152倍。
　　心脏跳的有些快！这一次性是不是步子迈的太大了，会不会扯到蛋？
　　贪婪是最大的原罪！
　　李泽心里不断警告着自己。
　　但是在权衡利弊中，李泽咬牙，不管了，不贪怎么C！
　　在可以贪的时候不贪，金鼎的警示可还没出过错，有这么得天独厚的优势，还畏首畏尾，那还能做什么！
　　一步先步步先！在这众生挣扎求存的世界，不争不抢，是取死之道！
　　李泽想到那些被活活穿刺、被哥布林屠戮的人类、那些被残忍对待的儿童，犹豫的内心顿时果决！
　　确定，扩张领地！
　　血与火的战争，到来了~
　　前进一步便是海阔天空！
　　得益于世界频道上升级村居的先行者，李泽熟练的打开了自己的领地面板任命村居执政官！
　　【编号20210910领地（村级领地可命名）】
　　【等级：初级村居(升级条件可查看）】
　　【范围：22.89平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【村居职务】：【执政官（可任命）、护卫官（可任命）】
　　【建筑】：（略）
　　【特性：无】
　　【人口：12280人】
　　（欣欣向荣的领地，正在面临升级村居、拓张领地的考验）
　　领地面板新增了一个执政官、一个护卫官，可以协理领地事务，执政官拥有部分领主权限，可以建设领地建筑、可以接收领民，这个人选李泽心中早有腹稿。
　　没错，李泽要选择爱娜成为执政官，这是很早之前就有的想法，而且事实证明这段时间爱娜做的也确实游刃有余，将布鲁诺的一套活学活用，还推陈出新。
　　护卫官还没定，这个官职拥有在职业者发展这一块的权限，职业者的见习训练营、领地兵营的建设以及人员转职方面。
　　按照原定计划，李泽暂时安排安德烈作为护卫官，相比安德烈，其实阿道夫更为合适，不管是功勋还是资历，但现在阿道夫正在前线对抗哥布林，那么安德烈作为民兵队长担任护卫官就比较合适了。
　　当然这些权限，李泽随时可以决定给他们开启，还是关闭。
　　将爱娜任命为执政官。
　　“叮——”
　　“请确认是否将领民爱娜任命为执政官，执政官一但任命，如果撤销，将在七天内无法重新任命”
　　“确定！”
　　“领民爱娜成为领地执政官”
　　李泽看向爱娜方向，果然，爱娜一任命为执政官后，就开始按照昨天的计划，建设防御工事，现在爱娜负责的是领地右半侧，重点区域狼巢山谷。
　　将安德烈任命为护卫官。
　　“叮——”
　　“请确认是否将领民安德烈任命为护卫官，护卫官一但任命，如果撤销，将在七天内无法重新任命”
　　“确定！”
　　“领民安德烈成为领地护卫官”
　　接到任命的安德烈也开始履行自己的职责。
　　而李泽也开始忙碌自己负责的区域，领地左半侧的沼泽地以及孙宇轩领主那片与哥布林交界的区域。
　　可能那边的战斗已经打响了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第74章 塔防？战争打的是金钱！
　　来到财富女神商店。
　　“感谢财富女神普露托斯冕下的恩赐，请打开商店”
　　事情再紧急、也必不可少的打开祈愿下，女神商店界面出现在李泽眼前。
　　此时爱娜也在凝神操作，李泽无心欣赏眼前妙曼的人儿，全神贯注开始找自己需要的商品。
　　原先全是基础商品的面板，已经摘掉了基础的帽子，现在是【生活物品】、【资源】、【装备】、【技艺】、【图纸】五类。
　　来到图纸区域。
　　上面果然有了三个守城利器。
　　【精良级元素箭塔建设图纸】、【精良级石质城墙建设图纸】、【精良级炼金弩床建设图纸】
　　【精良级元素箭塔建设图纸】售价20金
　　【品质：精良】
　　【占地：64平米】
　　【高度：18米】
　　【效果：对箭塔360米范围内的敌对目标，投射元素箭矢，能对中级见习实力职业者造成有效杀伤，每三十支元素箭矢消耗一枚初级元素结晶】
　　【需求：木材100单位；石头120单位；铁矿100单位；精良级元素核心*1】
　　【精良级石质城墙建造图纸】售价10金。
　　【品质：精良】
　　【占地：4米高×10米长×3米宽】
　　【需求：石材×240】
　　【具有强大防御能力的石质城墙】
　　【精良级炼金弩床建设图纸】售价15金
　　【品质：精良】
　　【尺寸：宽2米*长3米*高1米】
　　【需求：石材*55；铁矿*55；精良级炼金核心*1】
　　【具有强大攻击能力的炼金弩床，护甲穿透30点】
　　一座精良级元素箭塔，需要消耗图纸20金，材料需要木材100单位；石头120单位；铁矿100单位；稀有级元素核心*1。
　　木材、石材、铁矿三种基础资源要花费52金，稀有级元素核心，在资源那边有卖，一个需要30金，整个精良级元素箭塔的建设需要花费102金。
　　十米长精良级石质城墙建设花费相对就少了些，图纸加资源消耗34金。
　　看似不多，但只是10米的石头城墙，而扩张的领地边缘接近1.7万米，简单算了下，全部包围起来的话需要5.78万金，一个天文数字，李泽不敢想下去。
　　精良级炼金弩床的建设，图纸15金，材料石材*55；铁矿*55，需要22金。
　　精良级炼金核心*1，同样在女神商店的资源栏目可以购买的到，一个30金，也就是一张精良级炼金弩床需要花费67金。
　　此时，领地的物资大致有1.7万金左右。
　　庞大的建设任务摆在眼前，按照之前的规划，李泽率先前往哥布林交战处，布置精良级元素箭塔。
　　一阵紧张操作后，李泽看着眼前高大厚实的城墙、排列整整齐齐的狰狞炼金弩床、五六层楼高的闪耀着复杂元素纹路的精良级元素箭塔组成的钢铁防线，心里松了一口气。
　　不足500米的交界处，此时足足布置了三层防线，500米的精良级石质城墙、每隔25米一个的精良级炼金弩床，以及石质城墙后，每50米一个的精良级元素箭塔，整整2层，共20个。
　　将哥布林可能进来的通道布满了荆棘，保管它们每前进一步都得付出生命的代价！
　　而这些战备的消耗也是巨大，单单这条哥布林防线，就花费了5012金，接近总资源的三分之一，其中石质城墙480米，花费1632金；精良级炼金弩床20个，花费1340金；精良级元素箭塔20个，花费2040金。
　　还有给每个元素箭塔配置的初级元素结晶、给炼金弩床配置的专用弩箭，初级元素结晶在女神商店的售价1.2金，专用弩箭1金，每个元素箭塔配备20颗，每个炼金弩床配备20根专用弩箭，在这条防线上的费用又增加了880金。
　　战争打的都是金钱，每一个炮弹都是金钱的味道！
　　而这些炮弹，刚才李泽也交由早已在这边等待的龙狼骑兵亚尔曼，此时的亚尔曼带领着数量众多的青壮，熟悉着炼金弩床的操作，以及元素箭塔的使用。
　　李泽也有将世界频道上得到的信息告知亚尔曼，但具体的还是需要他们自己摸索，要不到时候手忙脚乱，就会延误了战机。
　　这也是阿道夫在前面拖延哥布林前进脚步的原因，没错，此时哥布林的部队和阿道夫还有孙宇轩领主的兵力已经汇合，正在交战，他们会边打边撤到这条防线。
　　不过有一个好消息，也得到了确认，升级村居吸引过来的生灵会易怒易上头，缺乏理智，得到了验证。
　　虽然哥布林现在表现的智力仍没有丧失理智的倾向，但与之前的阴险狡诈相比，此时的哥布林呆愣了许多，很多都是傻乎乎的往前冲。
　　而且目标非常明确，就是朝着李泽领地的方向前进，对途中的孙宇轩、林伟这四位领主的领地视而不见。
　　这个好消息，让李泽对自己的领地防守变得信心十足，毫无理智的野兽虽然会变得更为凶残，但缺乏智慧很容易就能将其玩弄于鼓掌之间！
　　李泽继续前往沼泽地带布置防线，哥布林防线暂时就依靠阿道夫还有孙宇轩他们抵挡了。
　　急速前行，很快李泽就来到了与沼泽地的交接带。
　　此时，沼泽地的战斗也已开启。
　　安德烈带着50名刚刚转职的重甲盾卫抵挡着一群鳄鱼的进攻。
　　【沼泽鳄鱼】（凡兽★★★）
　　【资质：青铜（65%）】
　　【精神：18点】
　　【体质：26点】
　　【力量：26点】
　　【敏捷：23点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：122.7】
　　【技能：死亡翻滚lv3、横冲直撞lv3、鳞甲lv3】
　　死亡翻滚lv3：咬住猎物，同时不停旋转自己身体，利用翻滚产生的巨大扭力瞬间将猎物撕裂、搅碎。
　　横冲直撞lv3：对目标直接冲撞，强壮的体魄、带上迅猛的冲撞力量能对猎物造成巨大的撞击伤害。
　　鳞甲lv3：厚实的鳞甲，带来强大的防御，提升15点护甲值。
　　飞速判断了下形式，二十来条鳄鱼，体长3米左右的是凡兽三星鳄鱼，小上一号，2米出头的是凡兽二星，差不多各一半。
　　此时重甲盾卫结阵后，黑色大盾层层叠叠，如同一片礁石抵挡上沼泽鳄鱼的横冲直撞。
　　重甲盾卫兵营是李泽在玩家市场上淘到的一个精良级兵营，可以将领民转职成具有初级见习实力的重甲盾卫，虽然他们实力弱小，但在防御上却点满了属性和天赋。
　　【领民：安德烈】
　　【年龄：43】
　　【资质：青铜（52%）】
　　【职业：重甲盾卫（精良兵种）】
　　【基础属性】：
　　【精神：16点】
　　【体质：20点】
　　【力量：20点】
　　【敏捷：18点】
　　【本源强度：1.3】
　　【战斗力：96.2】
　　【技艺】：【盾卫核心lv1】、【盾牌掌控lv1】、【坚韧意志lv1】、【强壮体魄lv1】
　　【装备】：【钢铁头盔】（普通）；【重甲】（普通）；【厚铁大盾】（普通）。
　　盾卫核心lv1：重甲盾卫核心，力量的源泉，可近距离结阵联结，提升部队战斗力。
　　盾牌掌控lv1：能熟练使用各种盾牌。
　　坚韧意志lv1：能有效忍耐身体受到的疼痛，具有坚强的意志，顽强的战斗精神，能在劣势下，顽强发挥自身实力。
　　强壮体魄lv1：针对性的体魄训练，让重甲盾卫的体质本源得到强化，体质侧本源强度提升10%。
　　20金的转职费用，换来一个实用的防守战力，这笔买卖怎么算都不亏，至于更好的兵营，李泽只能说玩家市场上根本买不到。
　　如今所有人都知道兵营的重要性，一个强大的兵营是一个领地的立身之本，每月都可以转职作战单位的兵营，在这领主求生中，无疑与生命挂钩！
　　这个精良级的兵营也是花了1000金才购买到，兵营的价格一直在攀升，稀有级就更不用想了，出现都是引起世界频道一阵巨大波澜的存在，至于卓越级目前还没听说市面上有出现过。。
　　重甲盾卫兵营在精良级兵营中，李泽觉得还是十分优秀，毕竟按这个属性和技能已经能发挥出勘比中级见习的防守实力，可以理解为只有防守能力的中级见习职业者，在防守方面可以说等同于稀有级兵营了。
　　龙狼骑兵的防守能力还比不过这支重甲盾卫。
　　实战中，初级见习实力的重甲盾卫组成阵型的防守，就稳稳的抵挡住了十来头凡兽三星、十来头凡兽二星的沼泽鳄鱼群的进攻，可见一斑。
　　电光火石的思绪中，李泽也快速在安德烈构建的重甲盾卫防线后，建起三道钢铁防线。
　　好在与沼泽的交接线比较短，大致300米，建设了300米的石质城墙、布置了12个炼金弩床、12个元素箭塔，配上专用弩箭和初级元素结晶，又花费了3576金的资源。
　　加上兵营和转职的2000金花费，这边又出去了5576金。
　　防线建设好了之后，李泽负责的区域已经完成，看向狼巢方向，一座座高耸的元素箭塔屹立，爱娜那边也做好了。
　　李泽放下了心，提起盾剑冲入沼泽鳄鱼的阵型之中。
　　凭借着双倍的属性差距，李泽轻易抵挡沼泽鳄鱼的冲锋，蛮横的撕咬、强劲的冲击，在李泽50多点的属性值下应对的毫无压力。
　　但李泽也遇到阻力，长剑劈砍沼泽鳄鱼，如同劈砍在一层坚硬的铁甲上，用了起码七成力道才能砍破鳞甲，更不用希望其他人对鳄鱼造成伤害了。
　　不吝惜源力了！待会使用源力恢复身体状态。
　　时间不能拖延太久，其他地方也正在战斗！
　　想到这里，李泽开始全力以赴。
　　“安德烈，切割阵型！”
　　“是！”
　　“变换阵型，各队分散包围切割”
　　在安德烈的命令下，原先抱团固守的铁甲阵型，分成了五队，各自引着四五只沼泽鳄鱼脱离战场、缠斗，为李泽的进攻创造机会。
　　成群的沼泽鳄鱼，互相掩护，连绵不断的交替冲锋，加上那坚硬厚重的鳞甲，哪怕是李泽也难以应对。
　　而阵容分割后，那就简单了。
　　只有四五条的沼泽鳄鱼，就跟杂鱼没什么区别了，哪怕它们的防御十足。
　　建成的箭塔也开始展露其强大的攻击能力。
　　只见，十二座箭塔的塔尖，亮起一道光箭，不断凝实，十来秒后，彻底成型。
　　成型的瞬间，直射下离箭塔最近的沼泽鳄鱼。
　　凡兽三星的沼泽鳄鱼，顿时鳞甲被轰碎，发出一声痛苦的嘶吼，而凡兽二星的沼泽鳄鱼更是受到重创，能明显看到，鳞甲破碎下受损的血肉，鲜血直流。
　　元素箭塔的表现可圈可点，完全符合那么高的价位！
　　李泽很满意，这样子这条防线应该没什么大问题了，安德烈的重甲盾卫充当盾牌、元素箭塔当做利剑，待会还有炼金弩床，此时混战在一起，炼金弩床没能发挥出作用，相信也不会让自己失望。
　　速战速决，看完元素箭塔的表现，李泽也不再等待，全力进攻。
　　很快，二十来只沼泽鳄鱼在李泽的全力进攻以及元素箭塔的几轮轰炸下，纷纷倒地。
　　十来分钟后，李泽甩掉长剑上的鲜血，看向残缺、破损的剑刃。
　　普通的长剑确实不够用了，这一场战斗剑刃都砍卷了三把，鳄鱼的鳞甲真的bug，皮糙肉厚的一逼。
　　好在鳄鱼的血肉值点钱，也算可以回回血。
　　“安德烈，那这里交给你们了，紧急时发信号”
　　此时，经历一番鏖战的安德烈，擦了擦额头上的汗水，嗡声应道：“是！重甲盾卫誓死守住这条防线！”
　　李泽点点头，不再多言，拐了点路，沿着领地边界向狼巢前进。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第75章 欺负老实兽？
　　一路上，大约每隔300米布置一个元素箭塔，建立一条简易的防线，防止群山上面的野兽袭击。
　　那片山林对自己来说还是未知，也只能简单防守了。
　　沿途，李泽已经能看到一些野猪、野牛出没，一座座箭塔建设好之后，之后的事情李泽就不用去管，箭塔能自动索敌，而且布鲁诺也会派人给箭塔充能。
　　建立14个箭塔后，李泽看到了狼巢前的防御工事。
　　城墙上，一群大老爷们中，一道纤细婀娜的靓影远远就清晰可见，那是爱娜在指挥战斗。
　　空中，元素箭塔凝聚着道道数米长的元素箭矢、炼金弩床的急速越过空间的距离，阵阵轰鸣声此起彼伏，混合着不知名野兽的咆哮、嘶鸣，魔法世界的军备战争，第一次完整的呈现在李泽眼前。
　　顺着城墙的内置阶梯登了上去。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　在一阵问候中，李泽来到了爱娜的身边。
　　居高临下，看向前方狼巢。
　　只见一只只黑色猎豹，从狼巢中不断涌出。
　　凝神之下，猎豹的属性面板跳了出来。
　　【迅捷黑豹】（凡兽★★★）
　　【资质：青铜（50%）】
　　【精神：16点】
　　【体质：25点】
　　【力量：25点】
　　【敏捷：28点】
　　【本源强度：1.3】
　　【战斗力：122.2】
　　【技能：迅捷lv3、撕咬lv3、潜行lv3】
　　迅捷lv3：在敏捷上极具天赋，敏捷属性的本源强度提升15点。
　　撕咬lv3：锋利的獠牙能轻易撕开血肉。
　　潜行lv3：具备阴影下潜行的能力。
　　在视野中的已经有四五十头迅捷黑豹，简单看过去，三分之一是凡兽三星，三分之二是凡兽二星，阵容很强大。
　　李泽也很庆幸，这些迅捷黑豹，一看就是黑夜下的刺客型选手，此时在系统的伟力下，竟然大白天倾巢而出，前来攻坚，刺客当战士！
　　李泽心里无语，对黑豹表示了下同情后，就取出自己的蝎角长弓，痛下杀手。
　　张弓、搭箭，在强大精神所具备的出色掌控能力下，李泽此时的准头很是不错。
　　“咻！”
　　一声急促的箭鸣声下，往往就是一头黑豹的应声倒下。
　　在弩床、元素箭塔、弓箭三重火力覆盖网之下，迅捷黑豹群如同拍击在礁石的潮水，顷刻间溃散。
　　花费大代价建设的防御工事展现了其强大的实力！
　　但李泽总觉得有一股淡淡的危机感笼罩在心头，李泽暗自警惕。
　　突然，溃散的黑豹群中，一道迅捷无比的黑线，笔直的冲了过来，一秒间，跨越了几十米间隔！
　　危险！
　　李泽换出盾剑，一个跨步来到爱娜身前，持盾抵挡。
　　“轰~”
　　一阵轰鸣下，一股巨力从碰撞中传来，匆忙之下，李泽不由自主的后退卸力，后撤的步伐在卸力中撞到爱娜的娇躯上，才停下了脚步。
　　“哼~”
　　听到爱娜的一声闷哼，李泽无心感受身后的柔软，关切问道：
　　“爱娜，怎么样，你先退到一边，这个野兽实力很强大，我必须全神贯注了！”
　　“是，大人小心！”
　　知道自己不是眼前黑豹对手，爱娜果断道，同时心中也暗下决心，如果事情真到了危急的时刻，为领主大人献身的觉悟。
　　李泽说话的同时，眼睛死死盯着前方的一头体型更显庞大，足足有三米多体长，纤细瘦长的身体，一片片肌肉鼓胀，充满着爆发性的力量，血盆大口中三角尖刺的獠牙密密麻麻，冰冷嗜血的眼神带着对生命的冷漠与残忍。
　　【迅捷黑豹王】（凡兽★★★蜕变中）
　　【资质：白银（30%）】
　　【精神：25点】
　　【体质：41点】
　　【力量：42点】
　　【敏捷：45点】
　　【本源强度：1.46】
　　【战斗力：223.3】
　　【技能：迅捷lv4、撕咬lv4、潜行lv4】
　　王者统御（临时）：与族群协同作战时，大幅度提升自身威势。
　　迅捷lv4：在敏捷上极具天赋，敏捷属性的本源强度提升0.2点。
　　撕咬lv4：锋利的獠牙能轻易撕开血肉。
　　潜行lv4：具备阴影下潜行的能力。
　　（原先的王者因为不知名的规则陷入沉睡，它是继任的临时王者）
　　这是李泽目前遇到的，单体实力最接近自己的存在，自己各维度属性刚好到55点，这是李泽此时的属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：白银（83%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：55点】
　　【体质：55点】
　　【力量：55点】
　　【敏捷：55点】
　　【本源强度：1.56】
　　【战斗力：343.2】
　　在敏捷上，自己的战斗力是55*1.56=85.8
　　而这只迅捷黑豹往在敏捷上的战斗力是45*（1.46+0.2）=74.7
　　这是一个不容轻视的对手，在某一方面接近的敌人，完全具有重伤、乃至击杀自己的实力，毕竟这个世界的战斗不是战力比大小，还有作战经验、技能等方面的差距。
　　李泽眼睛紧紧盯着迅捷黑豹王，用盾牌牢牢防御住自己的上半身，长剑微敛，缓步上前。
　　迅捷黑豹王也敏锐的察觉到眼前人类的威胁，但身为王者的自信笃定自己能撕碎眼前的人类。
　　黑豹王身形开始低伏，肌肉鼓胀，利爪摩擦着城墙，激起阵阵尘埃，煌煌正正、明明白白的将自己的进攻欲望显露无疑，将一名王者的气度散发的淋漓尽致。
　　李泽心里一喜，这大好兽啊，敏捷型的刺客，这么做和放水有什么区别？
　　自己这是要欺负老实兽吗？
　　李泽跨步前进，微微收力，只发挥与黑豹王相差无几的实力。
　　肌肉间的正面碰撞、双方的身影不断交错，体型庞大的黑豹王在进攻转换间如同行云流水，有着不一样的美感，如果自己不是它的敌人的话。
　　李泽此时身为它的对手，就能明显感觉到它的难缠，互相撞击的力量，打在黑豹王身上，如同泥流入海，毫无反应，被其巧妙的卸力。
　　长剑划过黑豹王的血肉，蕴含的锋芒被卸力，难以划开那层滑腻的皮肤，打起来，让李泽难受的吐血。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第76章 请求支援！
　　滑不溜秋的对手！
　　缠斗、缠斗，此时爆发全部实力哪怕对其造成伤害，也无法击杀，这种灵活的敌人，只有一击毙命，才能绝后患，要是伤而不死，那后面游走起来，那才是真正的梦魇！
　　不断缠斗、消耗，李泽每每都在黑豹王的攻势下“岌岌可危”、“命悬一线”。
　　黑豹王也暗自恼火，差一点、每次都差一点，更用力一些就行，很快这个人类就坚持不住了！
　　时间推移，激烈的战斗仍在继续，双方体能都面临极限。
　　见到黑豹王仿佛没有察觉到自身的疲惫，仍沉浸在马上就要撕碎敌人的渴望中。
　　李泽眼中精光一闪，是时候了。
　　身体没有任何短板下，李泽此时的体力虽不在巅峰，但依旧充沛。
　　为了稳妥起见，李泽意念一动，金鼎内的源力开始流淌而出，全身的疲惫顿时一扫而空。
　　消逝的体力重新回归，身体恢复至巅峰。
　　道道密集的伤口开始在黑豹王身上出现，此时黑豹王意识到了不对，但为时已晚，乏力的身体、削减的战力，在开挂的李泽眼中漏洞百出。
　　李泽如附骨之疽紧紧贴着黑豹王输出，疲惫之下，黑豹王只依靠着一身滑不溜秋的皮肤再难抵挡。
　　困兽犹斗、绝望咆哮声不止，但已经无济于事，再坚强的防御也抵挡不住连绵的进攻。
　　钝刀割肉...
　　随着黑豹王最后的一身哀鸣，战斗结束了。
　　李泽看着因伤势过重、伤口流血致死的黑豹王。
　　“呼~”
　　“真是个难缠的对手，那一层充满弹性、滑腻的皮肤太恶心人，十层力打上去，大半都被卸掉，要不哪里会这么辛苦”
　　“nnd，之后一定要搞一个高级一点的兵刃，普通的武器太拉胯了，自己实力明明更强，但还是生怕被对方给跑了”
　　自言自语的李泽感觉有人正朝着自己飞奔。
　　感受着那熟悉的脚步声，和随之而来的气息，那是爱娜，李泽因有人靠近而警惕的心神再度放松。
　　突然，李泽一阵呆愣，感受着背后的爱娜紧紧的拥抱，柔软的娇躯贴在自己身上。
　　“大人，刚才担心死我了，爱娜都没能帮上忙，是不是很没用啊”
　　感受着爱娜身体的温暖，李泽心中一阵暖意。
　　伸手捏住爱娜拥抱自己的双手宽慰道：“怎么这么说？爱娜今天帮了许多忙了，只是我先行了一步，以后爱娜也会变得更强”
　　“嗯”来自爱娜的一声轻嗯后，李泽感受到更紧抱住自己的力道。
　　安静的享受，刚激烈战斗的身体仿佛又重新焕发了活力。
　　心里头控制不住的遐想：“抱这么紧，才长大些，现在挤扁了怎么办00”
　　好在担忧的事情没有发生，刚才情绪不安的爱娜很快在李泽的安抚下平复好自己的心情，松开了手。
　　小小的插曲瞬间过去，而战场上迅捷黑豹也已经在元素箭塔、炼金弩车、见习骑士的围殴下，全军覆没。
　　看着稍远距离的见习骑士那刻意朝前凝视、眼角余光还不住打量过来，其中控制不住的八卦，让李泽心里发笑，爱娜肯定要脸红了。
　　果然爱娜也注意到自己刚才担忧不止而使内心感情暴露的事实，羞涩的脸红不止。
　　微微低着头，不敢看其他人的眼神，手指无措的搭放着。
　　李泽想了想，伸手紧紧握着爱娜的小手，这段时间的朝夕相处，李泽又怎么可能不对眼前的人儿喜爱呢，只是时间尚早，而且在领地发展的关键时间，也就没将心思放在这里，一直深藏在心里。
　　今天爱娜大庭广众之下的拥抱，李泽又怎么忍心让羞涩的爱娜一个人承受众人的眼光。
　　果然感受到李泽坚强有力的手掌，爱娜忐忑的心放了下来。
　　心中的忐忑不安、焦虑迟疑，在这一刻都化作了甜蜜，水灵灵的眼睛俏生生的看着李泽。
　　刚刚感受到柔软，配上绝美、娇俏的模样，李泽此时有些口干舌燥，要不是时机不对，李泽都要化作洪水猛兽了！
　　艰难的干咽了口，李泽声音有些沙哑：“爱娜，这边危机暂时解除了，我得前往阿道夫那边了！”
　　“你在这边要小心行事，自己的安危要放在第一位！”
　　“懂了吗！”
　　“懂了！”
　　看着爱娜笑的如同月牙的眼角，李泽心里一颤。
　　“温柔乡是英雄冢！”
　　“温柔乡是英雄冢！”
　　不舍的放下掌心微冰的柔软小手，李泽快速离开，心中的火焰需要哥布林来发泄！
　　李泽风驰电掣前往防守哥布林的战线。
　　而爱娜也在注视李泽的背影下慢慢恢复平静，心中也不断坚定了变强的信念。
　　我一定会陪伴你走到时间的尽头！成为你最坚实的盾牌。
　　一道道命令不断发出，恢复冷静的爱娜展露着高强的指挥能力。
　　打扫战场、重新布置防线、调整人员、安排伤员休息，事无巨细的安排下去，准备迎接着下一波野兽的挑战，毕竟谁也不知道这场战斗会持续到什么时候。
　　突然，一道红色的魔法弹在哥布林防线上升起！
　　前进中的李泽，脸色一变，那是防线陷入危机的信号！
　　请求支援！
　　李泽顿时加快速度，全速赶去！
　　狼巢至哥布林防线接近四公里的距离，在李泽全力奔跑下，没用四分钟就到了现场。
　　只见，已经有哥布林登上了城墙，正在城墙上鏖战！
　　鲜血的腥甜味浓郁的李泽还没靠近城墙就已经闻到。
　　空中的元素箭塔毫不停歇的发射元素箭矢，收割着一只只哥布林。
　　但哥布林的数量太多了，还有远程的哥布林投矛手。
　　一名名人类战士在哥布林的潮水中被淹没！
　　顾不得休息，源力毫不停歇的恢复着身体状态，将自己一直维持在巅峰。
　　“领主大人过来了！兄弟们顶住”
　　....
　　看到李泽到来，已经有些低落的士气，顿时回涨。
　　李泽顾不得其他，长剑锋芒毕露，收割哥布林，要先将登上城墙的哥布林全部清扫。
　　这些普通的哥布林能靠着数量堆死中级、高级见习骑士的人类战士，但在李泽高达55点属性面前，根本走不过一招，只要不是陷入大量哥布林的围攻，眼前的这些毫无威胁！
　　轻易将飞射过来的投矛格挡开，顺势击杀欲上前攻击的哥布林。
　　一张张狰狞丑陋的面孔在长剑之下定格。
　　“领主大人威武！”
　　“冲啊！”
　　“将这些肮脏的杂种杀干净！”
　　“区区哥布林！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第77章 临时王者？真弱啊！
　　队伍士气高涨，但李泽看向城墙下，被数量众多哥布林保护起来的几名明显地位更好的哥布林微微蹙眉。
　　2名哥布林萨满、2名哥布林统领，还有最中间的一名哥布林之王，但也和迅捷黑豹王一样是临时王者。
　　【哥布林之王（临时）】
　　【资质：白银（55%）】
　　【精神：35点】
　　【体质：40点】
　　【力量：43点】
　　【敏捷：42点】
　　【本源强度：1.5】
　　【战斗力：259.5】
　　【技能：力量强化lv5、突进lv5、暴击lv5】
　　【装备：哥布林王冠】
　　力量强化lv5：释放潜能、燃烧生命，在1分钟内力量极大提升，提升幅度最高可达50%，之后陷入虚弱，全属性下降30%。
　　突进lv5：丰富的战斗技巧，能在瞬间前进一小段距离，在力量强化状态下，能得到增幅。
　　暴击lv5：丰富的战斗技巧，能在造成伤害的瞬间施展更强的力量（临时将使用的力量上涨50%），造成更大的伤害，在力量强化状态下能得到加成。
　　（原先的王者因为不知名的规则陷入沉睡，它是由哥布林统领继任的临时王者）
　　这样的实力配上2个弱一些，但也有准骑士实力的哥布林统领和哥布林萨满，1打5？
　　再看向边上里里外外好几层的哥布林战士，有哥布林骑手、哥布林投矛手、哥布林长枪手、哥布林战士，李泽刚升起的1打5的微妙念头顿时消散。
　　“我还不想找死....”李泽心里暗骂，升级个村居，至于吗，这个阵容，场上起码七八百哥布林。
　　这是倾巢而出了吗？！
　　Nnd...
　　而且李泽还注意到，元素箭塔射出的元素箭矢在攻击到哥布林队伍时，哥布林的队形上空会出现一层黑色的屏障，元素箭塔的攻击直接被削弱大半。
　　原先能击杀、重伤中级见习职业的元素箭矢，伤害直接减半，只能威胁到初级见习职业者....
　　而密密麻麻的哥布林队伍中，接近半数是中级见习职业者，互相防守之下，元素箭塔的杀伤直接变得微乎其微。
　　场面僵持在远程对轰，双方的远程手段互相袭击，而李泽也观察到了那层黑色屏障的源头。
　　来自哥布林之王手中的一个黑色王冠，难道那就是哥布林王冠？功能这么强大？
　　李泽想骂人，这种bug道具也太欺负人了，谁在新手期经得起这种考验？！
　　无语的要死，看着在王冠屏障笼罩下，哥布林成建制的朝城墙上冲锋，难怪阿道夫他们挡不住。
　　李泽也发狠，我就不信了，你这个王冠没有极限！
　　元素箭塔再建，接近500米的城墙，除了必要的进出通道外，一栋栋元素箭塔建成屹立，将城墙后方空地占得满满当当。
　　一下子40座元素箭塔落地，原先两层20座的元素箭塔防线，变成了2层整整60座！
　　火力，一下子密集三倍。
　　肉眼可见的，密集光雨洒落，这次那道黑色屏障明显吃力起来，无法全部抵挡。
　　果然只要火力猛，啥都给干碎，这个攻击频率，一次性60道中级见习职业者的全力一击，叠加之下，威能十足。
　　突破不了防御只能说攻击不够强！
　　叠加火力下，黑色屏障顿时显得无力。
　　此时大量的的元素箭矢只抵挡了一半，剩下的一半给哥布林队伍带来巨大的伤亡，很明显，哥布林队伍开始骚乱起来。
　　而李泽这方也士气高涨。
　　战线暂时稳固，接下来就是血肉磨盘的消耗时刻，李泽也没什么一夫当关、万夫莫开的想法。
　　赵子龙千里走单骑那种好汉做法，还是不适合自己。
　　毕竟生命只有一条，陷入哥布林包围，一不留神给阴到，那得找谁说理去。
　　李泽瞬间就在心里把自己的定位定的准准的，就游走收割，给各个防守点解压。
　　做了决定，李泽对着守护这段城墙的林伟领主，点头示意了下，就开始统揽全局，哪里有危险，就哪里救火。
　　一个个哥布林护盾套在前线的哥布林战士身上，密集的投矛呼啸。
　　哥布林萨满的治疗守卫在交战处闪烁着治疗的光辉；
　　哥布林骑手的鬣狗高高跃起，冲上城墙，与守兵近身搏斗。
　　兵器碰撞声连绵。
　　不断有人倒下、鲜血染红了城墙，尸首堆砌。
　　而此时传来哥布林之王愤怒的咆哮。
　　正在收割杂鱼哥布林的李泽望向哥布林之王，只见其带着两名哥布林统领以及两名哥布林萨满也开始冲锋，冲锋方向正是阿道夫所在的防线！
　　阿道夫绝对挡不住这个攻势！
　　李泽心中焦急，必须过去支援。
　　“孙宇轩领主，这边就靠你了，哥布林之王开始进攻了！”
　　闻言，孙宇轩领主也是一脸慎重，此时自己与李泽领地已经是一条绳上的蚂蚱，不想被哥布林推平领地，这一波挑战必须扛过去。
　　想到这，满脸书生气的孙宇轩刚强道：“李泽领主，这边就交给我，你放心过去，这边一定给你守的牢牢的！”
　　李泽对着孙宇轩点点头，感谢一番，就冲向阿道夫带领的龙狼骑兵所在。
　　宽敞的城墙让上面的守兵机动性十足，李泽顺畅无阻的来到阿道夫身前，此时的阿道夫也注意到哥布林之王笔直的朝自己冲来，正竭尽全力使用炼金弩床打断哥布林之王的步伐。
　　成功拖延了些时间。
　　但该来的终究还是来了。
　　随着哥布林之王猛地踏步下，那比其他哥布林高大雄壮三倍的身躯如同炮弹，砸上城墙。
　　“碰”
　　李泽迎了上去。
　　双方一碰面，熊熊的战意就在空中碰撞燃烧。
　　力量之间的交锋，与迅捷黑豹王战斗风格完全不同，澎湃的力量碰撞，哥布林之王的狼牙大棒与盾剑的交锋，发出剧烈刺耳的金属摩擦碰撞声。
　　每一次碰撞都如同一把巨大的铁锤轰击在身上，肌肉震荡，不过如今强大起来的李泽稳稳占据上风，属性值的碾压优势就是这么朴实无华！
　　阿道夫等人也开始与两名哥布林统领交战，实力的差距立刻让他们在战斗处于下风，但还是顽强的维持住了脆弱的平衡。
　　李泽也知道时间就是生命，自己每快一秒解决，那么就可能多挽救一名生命。
　　身上有七八十点源力的李泽，也充满着硬碰硬的底气。
　　全力以赴，每一击都拼尽全力，横剑、刺剑、盾牌格挡！
　　近身战斗，无所不用其极！
　　武器交锋外，腿部蹬踹，顶膝，但凡有一点机会，任何身体部位都是致命武器！
　　每一招每一式都是全力以赴！
　　没有任何短板的李泽，硬扛着哥布林之王的攻击，依靠着敏捷的优势，在其攻击的间隙，凶猛反击！
　　属性点原先就占据上风的李泽将哥布林之王压着打。
　　强大的力量让李泽与哥布林之王对拼时，不落下风；强劲的体质让李泽在对拼时，能承受住力量的反震、耐力十足；而高超的敏捷更是让李泽反应速度超绝，灵活的围着哥布林之王，让其疲于应对！
　　而这三维属性在强大精神的统筹下，更是浑圆一体，力量瞬间爆发、速度猛然提升、身体受到攻击时的卸力，四个维度并肩而行下的李泽展露着自己的锋利獠牙！
　　哥布林之王原先以为自己出马，必定手到擒来，没想到一开始就受挫，被暴打下身上墨绿色鲜血淋漓...
　　一直被压着打的憋屈，让他再难忍受，激怒之下，眼中红光大盛。
　　全身肌肉鼓胀隆起，青筋血管暴起。
　　这是力量强化！
　　顿时李泽感觉强大一半的力道开始与自己争锋，攻守之势互易。
　　但每一下狂暴的力道，带给李泽的伤势却微乎其微，强大的身体防御力，精妙的身体卸力手段，都使李泽的身体在重击之下几乎不受损伤。
　　而这种钝击伤害虽然能缓慢积累，但在源力的恢复下也轻易消弭！
　　随着哥布林之王的久攻不下，力量强化的虚弱期正式到来，原先就不是对手的哥布林之王在陷入虚弱之后，很快就相形见绌，在李泽的攻击下，一道道伤口浮现，身体不断迟钝。
　　随着李泽最后一个迅猛的抹喉，哥布林之王反应不及。
　　“轰隆”
　　哥布林之王庞大的身躯失去支撑，重重的砸在城墙上，眼神中透着难以置信、以及对生命的渴望。
　　“原来你也怕死啊”
　　李泽心中涌起一阵快意，大局已定！
　　提着染着王血的长剑，李泽杀向因哥布林之王死亡而惊慌失措的哥布林统领。
　　这场战斗该结束了！杀穿它们！
　　不知过了多久，纷乱的战场陷入了寂静，全场再也找不到一个站着的哥布林了。
　　在寂静之中，不知从哪里传来的一道声音。
　　“我们胜利了！”
　　“我们胜利了！”
　　“我们把这些该死的杂种都杀死了！”
　　......
　　胜利的气息开始蔓延，整个战场一片激动欢腾。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第78章 如果我能更强些
　　欢喜过后，就是沉痛的战后统计。
　　此时，李泽与孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望齐聚一堂。
　　气氛有些沉重、也有些如释重负。
　　这一战的打赢，宣示着哥布林的威胁直接去了大半，但众人也付出了沉重的代价。
　　这一战，孙宇轩他们基本每人都携带了50名左右的队伍前来支援，此时战损快接近一半，而李泽这边冒着危险操纵炼金弩车的普通人也战死了25名。
　　龙狼骑兵小队为了拖住哥布林统领，重伤了12名，好在凭借着出色的配合，轮番上阵掩护抵抗，才没有死亡人数。
　　李泽心里也很是沉痛，已经做了充足的准备，但敌人的实力还是太强了，快上千的哥布林军队，最弱的都是初级见习职业者的实力，这次要不是借着守城的地利以及战争利器，在野外对垒的话，这边绝对是全军覆没的下场。
　　虽然明白这个结果已经是最好的结果，但心里仍很沉痛。
　　损失巨大，看着孙宇轩他们肉疼的神情，李泽适时说道：
　　“这次的村居防守多亏了大家的帮助，我们剿灭了大量的哥布林，之后进攻哥布林巢穴的任务，我这边领走，一定会给大家一个安全的村居升级环境”
　　“至于这次战争的损失”
　　李泽与孙宇轩等人对视了一眼后，一字一句道：“下次你们升级村居时，我也会为你们保驾护航，并且我也会加入清理哥布林巢穴的任务，为你们领地的发展扫平前路！”
　　原先忧心忡忡的孙宇轩、林伟等人顿时如释重负，纷纷说道：“李泽领主大义”
　　“这样子最好不过，现在领地面对哥布林巢穴，确实力有不逮”
　　....
　　接下来，众人也借着这难得的相聚时间，简单商议了进攻哥布林巢穴的行动方案，暂时将时间约定在了三天后，因为明天就是兵营转职的刷新日，到时候磨合一下，就能行动。
　　而这三天，将由李泽进一步查探哥布林巢穴的情况，适当进行削弱，做好准备工作。
　　事情商量完毕，众人也无心继续谈论，此时各自心忧领地的情况，纷纷告辞离开。
　　看着一支支疲惫的队伍带着战死的袍泽回家，李泽也很是难过，这该死的世道！
　　“阿道夫，带着还能战斗的士兵跟我一起去护送他们一程！”
　　收到命令的阿道夫带着还能战斗的数十名龙狼骑兵随李泽冲了出去，越过孙宇轩等人的后撤队伍，为他们在前面开路。
　　李泽清扫着沿途零散的哥布林，直到四位领主的队伍都回归了自己的领地。
　　李泽才开始回归。
　　夜晚，一声声悲伤、极具虔诚的祷告声泛起。
　　“草会凋残，花会谢落”
　　“唯有艾拉永存”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉～”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上”
　　“请垂听我的祷告吧”
　　“所有的血肉都终将回归于您”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉～”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上。”
　　“使他们得到欢喜快乐”
　　“忧愁叹息尽都逃避”
　　......
　　李泽也跟着一起哀悼。
　　安魂曲祷告完毕后，是庄严的肃穆环节，在灵场前，场上的领民、以及场上容纳不下而在家中的领民均自发的朝着一具具白布掩盖下的英烈身躯致敬、缅怀！
　　之后，由李泽亲自将遗体送至其家中陈灵，让家人陪伴他们最后一段时光。
　　鞠躬、致歉、慰问，一个个家庭走完，李泽心中很不是滋味——没能将他们平安带回来。
　　这或许就是每一个带兵统帅心中永远的痛，或许自己更强些、再强些、再强些就好了！
　　李泽只要一想象自己的领地被覆灭，所有人凄惨的沦为哥布林、野兽的食物，凌辱、啃食，就浑身战栗。
　　这一刻，李泽真正融入了这个世界，不再想着回归蓝星，回到那个和平时代的生活！
　　因为自己已经有了太多的牵绊，美丽的爱娜、灵敏的肯特、憨厚的布鲁、英勇的阿道夫、活宝的迪克、沉默的朱蒂、煮饭超级好吃的玛丽大婶、温柔的索菲亚、调皮乖巧的安妮...
　　所有人的命运与自己息息相关，如同一张网，即是责任也是牵绊。
　　为了能在这片土地上，昂首挺胸，骄傲的活着，这一刻李泽心中变强的欲望仿佛永无止境！
　　...
　　修炼、修炼、训练场上大家都沉闷的、用力全力修炼。
　　今天的战争洗礼，带给大家极大的冲击。第一次因为战争引起的生离死别，看着平时熟悉的人硬生生的躺在地上、眼睁睁的看着他们被敌人残忍杀害，而自己无能为力。
　　那一声声失去家人的痛哭声，如同一根根鞭子不断鞭笞拷问着心灵—如果我能更强些！这些悲剧是不是就不会发生，如果我能更强些！
　　平时多流汗、战时少流血。
　　这一刻，领地的铁血战意悄然在凝聚。
　　全力以赴，发泄着心中的纠结与难受，待那股郁结的情绪消散后，李泽才找了个地方小作休息，开始查看成功建村后的变化。
　　先开启属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：白银（83%）】（+）
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：55点0/25.3】（+）
　　【体质：55点0/12.65】（+）
　　【力量：55点0/12.65】（+）
　　【敏捷：55点0/12.65】（+）
　　【本源强度：1.56】
　　【战斗力：343.2】
　　【技艺】：【见习骑士剑法lv5（46/50）】（+）；【基础冥想法lv5（39/50）】（+）；【单手剑盾专精lv5（32/50）】（+）
　　【装备】：【蝎角长弓（稀有）】【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】
　　（随时可成为骑士的存在，但仍寻求着突破极限！）
　　面板上多了个加号，还有一些数字！
　　李泽有些惊讶，好些好奇，难道？！
　　一脸忐忑的惊喜下，李泽迫不及待的在+号上点了一下～
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第79章 权柄！加点就变强！
　　【资质：白银（83%）】（+）
　　“叮~请确定是否使用2点源力提升白银阶段1%资质”
　　？！！！这个是什么！资质现在能使用源力直接提升？！！
　　带着激动，李泽忐忑的打开金鼎界面。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：203滴】
　　【源力收集：74708滴/年（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（源力，金鼎以专属领地上的规则、物质为熔炉，有情众生情愿为薪材，熔炼混乱虚空能量而成的极其崇高的世界之力亦或者是本源之力）
　　金鼎多了个权柄，个人强化，看来个人面板上的加点就是这个权柄了！
　　李泽心中一阵激动！
　　这段时间的艰苦修炼，为了将每天收集的源力转化成实力，自己反反复复咬牙坚持，来回在身体的极限游走，想到这些，李泽就心酸无比！
　　终于，终于金鼎也成长了！
　　惊喜来的如此之快！
　　但很快李泽不由一个激灵，自己不会被当成bug给消除了吧，总感觉自己就像是这个领主系统中的bug，不断窃取着系统的权限...
　　金鼎一激活，自己的个人属性面板就从偏蓝色样式变成金色面板，现在更是在金色面板的基础上多了加点功能...
　　越想越觉得，下一秒自己可能就被杀毒软件给灭了...
　　不敢多想，金手指升级，还是先立刻体验一下！
　　确定加点！
　　顿时在李泽的感知中，金鼎内悬浮的两滴源力消失不见，而身体如同沐浴甘霖，一丝丝浇灌着身躯，生命的本质仿佛在这一瞬间就得到了些许增加，平时修炼中缓慢、潜移默化的增加没有如此明显的感觉。
　　但这种感觉很快就消失不见，加点的源力消耗完了～
　　源力还很多，继续加点！
　　按照之前的规律每用十点源力恢复身体，自己的资质就会得到1%的提升，此时在一瞬间就达到了之前的修炼目的。
　　加点就变强！给我加点！
　　前后付出34点源力后
　　【资质：白银（83%）】（+）→【资质：白银（100%）】（+）
　　“叮~请确定是否使用20点源力将白银资质100%突破至黄金级资质”
　　之前，青铜资质升级白银资质时好像没什么瓶颈，也就正常升级？李泽不解的摸了摸头，不过也无所谓了。
　　加点！加点！
　　“轰！”
　　李泽感觉一股凝练的洪流洗刷、浇灌着自己的身体，身体如同干涸的土地，贪婪的吸收着每一缕水流。
　　整个人在这暖意滋养中轻飘飘的，好像褪去了肉体的沉重，身心在这种愉悦中不知时间流逝。
　　等到李泽回过神来时，只觉身体冒出一股臭味，恶臭难闻，简单一抹，一层黑色的泥垢遍布皮肤，此时哪怕没有多少洁癖的李泽也难以忍受，顾不得其他，直接冲去洗漱。
　　用力搓几遍后，李泽才没有感觉到气味。
　　洗漱清爽过后，李泽才有空继续查看自己的个人面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（0%）】（+）
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：55点0/25.3】（+）
　　【体质：55点0/12.65】（+）
　　【力量：55点0/12.65】（+）
　　【敏捷：55点0/12.65】（+）
　　【本源强度：1.6】
　　【战斗力：352】
　　资质提升带来了本源强度的提升，连带着战斗力也小小提升了10点。
　　而源力消耗了54点，还有149点。
　　继续加点，加点就变强的感觉，确实让人陶醉～
　　手一点，身体就变强！
　　之前为了将每天收集的源力消耗完毕，得练许久，而且还得借助基础冥想法一起修炼精神力才能消耗完毕，基本上晚上的时间全部消耗在这上面。
　　还得体质、精神两种一起练，要不单单修炼见习骑士剑法或者基础冥想法，那不断重复的身体极限疲劳和恢复能把人折腾的欲仙欲死！
　　而现在可以直接对单一属性进行加点，在某一方面快速强大起来，至少可以优先将身体属性练起来。
　　优先加点体质！生命只有一条，活得久才有输出，活着的人才有资格出手！
　　【体质：55点0/12.65】（+）→【体质：56点0/13.16】（+）
　　连续加点，身体在短时间内快速变强，肌肉变得紧实鼓胀、皮肤变得坚韧、心脏跳动的更为强劲有力、骨骼变得坚固，身体全方位提升！
　　【体质：56点0/13.16】（+）
　　【体质：57点0/13.68】（+）
　　【体质：58点0/14.21】（+）
　　【体质：59点0/14.75】（+）
　　接着加点，59升60，整整14.75滴源力消失，化成养分强化着身躯。
　　这一刻，仿佛到了某个临界点，李泽感觉体内隐隐约约多出了些什么。
　　“叮~恭喜领主达到本源血脉激活条件”
　　？
　　疑惑中，一股信息流涌来，让李泽不由自主沉浸其中接收着信息。
　　少息，李泽回过神来，整理完刚才的信息流，李泽也明白了本源血脉到底是什么。
　　人体包容万象，潜藏着许许多多的人体宝藏，上至强横无比的泰坦、遨游九天的龙族、手撕巨龙的比蒙，下至蚂蚁走兽，在生命的进化中，这些生灵片段或多或少潜藏在人体之中。
　　而通过修炼，挖掘这些，将其化成本源血脉。
　　激活本源血脉，就是在血脉空间中选中与自己契合的血脉。
　　资质越强、人体越强，那么激活本源血脉时，可在血脉空间挑选的血脉就越强大！本源血脉弱小的可能就越小！
　　资质普通，那么激活蚂蚁走兽的弱小血脉就变得寻常，而资质超凡，血脉空间强大的血脉比比皆是，激活的自然都会是强大血脉。
　　而激活本源血脉的两个时间节点，一个是属性点达到60以上，可以选择激活，还有一个是激活生命种子时，在生命力蓬勃激发之际，激活本源血脉。
　　资质、实力越强停留在血脉空间的时间越长，血脉空间的血脉也越强，自然选中的本源血脉越强。
　　强者恒强，亘古不变。
　　而弱者只能祈求那虚无缥缈的命运！
　　寄希望于自己的血脉空间狗屎运的有稀有血脉，然后与自己契合，以期获得改变命运的机会！
　　明白了这一切，李泽自然不会在此时选择激活本源血脉，自己还有极大的进步空间，等到进无可进的时候，那才是自己激活本源血脉的时机！
　　想明白后，李泽继续加点。
　　体质加点到60，使用了68.45滴源力，此时身上还有80.55滴源力，足够再将一个维度属性提高至60，将力量也提升到60！
　　还剩下12.1滴，李泽一点。
　　“叮~请确定是否使用10点源力提升黄金阶段1%资质”
　　一下子比白银阶段的加点，提高了5倍！整整10点。
　　资质的重要性不言而喻，加点！
　　李泽的源力消耗一空，仅剩下2.1滴源力。
　　加点结束，此时李泽的属性来到了：
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（1%）】（+）
　　【血脉：（可激活）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：55点0/25.3】（+）
　　【体质：60点0/15.3】（+）
　　【力量：60点0/15.3】（+）
　　【敏捷：55点0/12.65】（+）
　　【本源强度：1.6】
　　【战斗力：368】
　　加点前战力343.2，提高至现今的368，提高了快25点战斗力，而自己花费的时间，只有这区区加点的几分钟。
　　一下子，李泽感觉夜晚的时间就空了下来，以往睡觉前的加班加点，才能将源力消耗使用完毕，还搭进去了大量的月亮井水，而现在月亮井水直接就省了，这样一看，加点效率贼高！
　　终于不用再经历那如同在死亡边缘反复横跳的极限修炼了！
　　想到这，李泽心里就像大夏天吃了冰激凌一样，爽歪歪。
　　升级村居，金鼎的功能也同步得到强化，那么升级成镇，升级成城呢，李泽陷入了遐想，到时候是不是还有更神奇的功能？
　　比如强化装备？强化建筑？听他们神灵阵营说的，神力使人永生？源力有没有办法办到？有没有办法给其他人强化？
　　这一刻李泽看到一条坦途在自己脚下延伸！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第80章 个人竞技场开启
　　等李泽回过神来，看着自己还处在浴室里，一拍脑袋，忘记了，晚上还有两位爱洗澡的女士等着呢。
　　收拾好自己的衣物，将浴室洗浴淋湿的地面简单的弄干，这些在蓝星就刻在本能里的习惯，也在这异世界作用着，哪怕此时李泽已是领主，但这种简单不需要花费两三分钟的事情，还是乐于自己来做。
　　当然李泽绝不会承认这其中有一大部分原因是——待会有两位美丽的女士使用这个浴室。
　　平时一直都是最后一个，因为自己的锻炼时间最长，而今天金手指觉醒了新的功能直接大大解放了时间。
　　照着浴室中的镜子，李泽看着镜子中的帅哥，满意的点点头，我变强了，也变帅了！
　　双手半举，用力之下，肌肉精壮，线条如雕刻一般，条块分明，李泽捏了捏手臂上的肌肉，坚硬如铁，澎湃的力量感让李泽切身感受到变强的喜悦！
　　而资质的提升，李泽能感觉到自己的肤色也变得更为健康白皙，更明显的是五官看起来更加的顺眼、硬朗，搭配起来颜值直接上调一个档次。
　　李泽自恋看了下，起码有半个大帅哥的逼格了。
　　好一个阳光帅气，以后努努力，靠颜值吃饭！
　　离开浴室，踩上过道上暖色调的地毯。
　　今天，时间较多的李泽才有空仔细打量自己住了大半个月的领主府，平时，忙忙碌碌，没有一点空闲，把这里的许多美都忽略了。
　　欣赏着过道两侧的墙壁上一盏盏造型精美的壁灯，领主府自带的壁灯，散发着微黄色的光芒，和暖色调的地毯呼应，让整个空间都显得温馨十足。
　　还有墙面上单色调的精致软包墙布，低调之中透着豪华。
　　顺着走廊，来到的是二楼雍容气派的客厅，供平时楼上的住户休息。
　　客厅顶上挂着一盏巨大的水晶灯，照亮了整个客厅，犹如白昼，客厅墙上挂着一些精美的壁画，中间布置了一张长桌子和几个椅子，供休息办公。
　　此时，客厅收拾的整整齐齐，索菲亚一直在打理着领主府的卫生。
　　客厅左右分别有两间房间，在客厅已经能听到，索菲亚在哄着安妮睡觉，安妮平时都比较早睡，索菲亚一般都是哄安妮入睡完后，才开始自己的洗漱和休息。
　　而爱娜住的那间还没有动静，她应还在训练场上修炼，但也差不多要回来了。
　　想着升村的许多信息自己还没有查看，李泽便回房，准备安安静静的将升村后的变化整理清楚。
　　呼出系统信息界面，将信息栏往上滚动，仔细查看起来。
　　“叮——”
　　“恭喜李泽领主将领地成功升级为村级领地，当前为初级村居”
　　“当前领地可命名”
　　“村级领地权限开启，可激活个人竞技场”
　　“流民营地已升级”
　　“职业者的见习训练营已升级”
　　“财富女神商店已升级”
　　“交易市场店铺开设权限已激活”
　　“任务—阵营的选择”已激活
　　信息量很大，首先是村居的命名，自己那一串编号20210910领地，已经看的受够了，必须马上改。
　　就叫青阳，青阳领。
　　希望自己的领地就如同初升的太阳，充满生机，永恒不坠，屹立在这片天空。
　　随着李泽念头，编号20210910领地的字迹，顿时慢慢消散，随之而来的是简单的青阳领，朴实无华，又充满着李泽对未来的期许。
　　这一日，一个名叫青阳领的领地，悄然登上领主排行榜，虽不瞩目，但也在这百亿领主之中脱颖而出。
　　而随着领地名字的变更，李泽的个人信息上。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（1%）】（+）
　　【血脉：（可激活）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　也悄然加上了前缀。
　　青阳领主：李泽
　　这一刻，李泽心中充满了这段时间付出后收到回报的喜悦，相信随着领地一步步变强，自己、以及领民的生活能过的越来越好。
　　喜悦过后，戒骄戒躁，继续努力！
　　开启个人竞技场！
　　“叮~个人竞技场已开始，领主可前往查看”
　　听到这个系统提示，李泽有些摸不着头脑，但想来会不会在领地中出现？
　　下去看看，刚要走出领主府时，就碰到布鲁诺。
　　神色匆匆的布鲁诺禀报道：“领主大人，领主府旁突然多了一个奇异的光门，我看到时就安排人将那边隔离开来，马上找您汇报，请您看一下”
　　这不就来了！
　　只见领主府旁边多了一个椭圆形竖立漂浮在空中的金色光圈，光圈上简单明了，但充满了不科学。
　　李泽有些惊叹，这个世界的奇幻造物真是神奇。
　　打量一番后，李泽凝神，果然跳出了一个界面。
　　孤零零的一个【个人竞技场】在页面左上角，呈现以前网游中副本的进入画面。
　　一个方框图加个人竞技场的文字，图上两个持剑人物激烈的交锋在一起，面对面注视着对方的眼神均透着强大无比的战意，剑锋激烈碰撞摩擦产生的火花四射。
　　李泽将精神集中在图标之上时，只是图片边框高亮。
　　一则说明也随之跳了出来。
　　【个人竞技场】：虚幻战场，无死亡危险。磨炼技艺，增强战力，仅领主可进入，胜者上，败者下，每月底按段位结算，领取奖励。（当前结算倒计时12小时）
　　具体查看了下段位及奖励，段位分为，王者、传奇、钻石、黄金、白银、青铜、黑铁，七个段位，除王者外，每个段位又分三个小段位，一共就是19个段位。
　　看向段位奖励，每个段位都有宝箱奖励，就是奖励的规格比领主排行榜小了许多，领主排行榜前十奖励的是传奇宝箱，而这边王者奖励的是只是卓越宝箱，整整降低了两个档次，没有传奇宝箱的奖励。
　　王者段位：卓越宝箱*1、随机黄金资质魔兽蛋*1、天赋强化石（黄金）*1、士兵强化石（卓越）*100；
　　传奇段位：卓越宝箱*1、随机白银资质魔兽蛋*1、天赋强化石（白银）*1、士兵强化石（稀有）*100；
　　钻石段位：稀有宝箱*1、随机青铜资质魔兽蛋*1、天赋强化石（白银）*1、士兵强化石（稀有）*100；
　　黄金段位：稀有宝箱*1、随机青铜资质魔兽蛋*1、天赋强化石（青铜）*1、士兵强化石（精良）*100；
　　白银段位：精良宝箱*1、随机普通资质宠物蛋*1、天赋强化石（普通）*1、士兵强化石（普通）*100；
　　青铜段位：精良宝箱*1、士兵强化石（普通）*100；
　　黑铁段位：普通宝箱*1、士兵强化石（普通）*30；
　　段位越高，奖励越多，青铜、黑铁基本就没什么奖励，看着奖励列表，这一刻李泽心中只有一个想法上王者段位！
　　看了下初始排名，白银1段...
　　有些奇怪，李泽很是好奇自己初始怎么就是白银了，这个到底是怎么回事，认真看了下，从旁边的提示看到：“鉴于领主当前战力较高，初始提升至白银阶段，请继续努力！”
　　好吧，明白了，准备开打！
　　李泽心里惦记着个人竞技，只剩下12个小时，就结算！着急想尝试一下，就吩咐布鲁诺：“你先去忙吧，我在这边还有些事情处理”
　　闻言，布鲁诺点头应是，带着原先看守光圈的人员行礼离开了。
　　没有人打扰的李泽，也开始了竞技挑战道路。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第81章 最后时间冲刺排名！
　　确定竞技！
　　李泽眼前一黑，再度明亮起来时，便发现自己来到了一处四四方方的场地。
　　边长大约二三十米的样子，李泽正准备走上前时，“碰”，有一堵光墙遮挡了去路，凝神一看，上面显示着“战斗倒计时59秒，请选择使用的兵器”
　　兵器？
　　在哪里，李泽环顾了下四周，看到了兵器架子，剑、刀、匕首等等，？那是什么？还有拐杖这种东西？还有那么大的锤子？
　　五花八门的兵器看的李泽眼花缭乱，很想研究一番，但看着时间很紧，简单观察一下，李泽就挑了一把顺手的单手长剑。
　　“十、九。八、....一”
　　“战斗开始！”
　　眼前的光墙随之消散，李泽这时马上看到了对面的人，也就是自己的对手，原来那光墙还有遮挡视野的效果。
　　看的出来，双方都是第一次与人争斗，都没有一开场就冲上去的想法，都在打量着对方。
　　李泽看着自己的对手，健硕的身材，比美健身教练，一米八多的块头，肌肉鼓胀，画面体现的力量感十足。
　　手握着的是一把巨大的双手十字大剑，刚才李泽在选择兵器时也有看到这把十字大剑。
　　这把大剑长且厚重，剑身两面开刃，剑脊厚实，离剑尖越近剑身越宽，护颚突出，与整个剑身看起来呈十字行，大剑重心靠在剑尖，挥舞劈砍尤为势大力沉，进攻性极强。
　　谨慎的李泽想使用探查技能，查看一下对手的属性信息。
　　没想到系统提示
　　“叮~个人竞技无法探查对手信息，请自行判断”
　　这时李泽看到对手也是眉头一凝，想来对方也尝试了探查，但没成功。
　　此时的王猛也在观察着李泽，横看竖看，没看出李泽强在哪里，身高虽和自己差不多，但那修长的体型看着就没自己威猛，这应该是个弱鸡。
　　王猛暗自心中窃喜，马上要喜提第一胜了，想是这么想还是得谨慎，没办法，在这世道，不谨慎的很容易变成食物。
　　“我是王猛，兄弟，有缘匹配到一起，我们认识一下”
　　“叫我李泽就好，兄弟。待会别客气”
　　“李泽兄弟，我们加个好友呗，你看一下，刚申请发过去了”
　　“叮~王猛申请添加你为好友，是否同意”
　　李泽看了下，正要凝神同意时。
　　突然感觉到危险，猛地一蹲，一股锋芒从头顶一扫而过，接着李泽本能一个后撤步，拉开距离。
　　看着眼前手摸着后脑勺，仍一脸憨厚的王猛，李泽气不打一处来，：“我擦，你丫不讲武德~说好的加好友，你丫偷袭！”
　　王猛恍然：“欧，原来加好友，不能偷袭的啊”
　　李泽看着王猛一脸真诚的表情，差点就信了，果然王猛画风一转，狡猾道：“那我咋不知道呢”。
　　还没说完，王猛就虎的冲了上来，健硕的身体带着十字大剑的刚猛，这次李泽就没那么容易上当受骗了，刚吃了一回当，李泽一直小心提防着。
　　“叮叮叮”
　　“铿锵”
　　双方的兵器猛烈碰撞，剧烈的摩擦碰撞带着点点火花，在碰撞中李泽感到了对手的实力虽强，但各维度属性离自己很远。
　　现在的均势交锋，主要来源于李泽对这种十字大剑的好奇，想看看这种武器势大力沉的风格，也就不着急进攻。
　　几个回合后，见久久拿不下李泽，王猛也很是吃惊，对手这么强的吗！单手剑接我双手剑，都能这么稳？
　　感觉自己的体力迅速消耗，王猛眼睛一转，顿时往后一跳拉开距离道：“李泽兄弟，今天遇到你真是幸运，你看我们这样久未分胜负，要不就算平局好了，再打下去伤了和气”
　　闻言，李泽有些想笑，这坏种又憋着主意，一般人还真能被他唬住，不过吃过一次当的李泽现在也多了心眼，笑着道：
　　“王猛兄弟，这个主意蛮好的，我也觉得我们可以....”
　　看着王猛正期待的等着自己掉坑、战平，没注意到自己悄悄靠近的距离。
　　李泽猛冲了上去，一抹剑光划过。而李泽剩下的话语也传入了王猛的耳中，“我们可以战平，个屁.....”
　　王猛忍不住要窃喜的表情僵硬住了.....
　　李泽现学现卖，阴谋得逞，看着表情僵硬的王猛片片消散，李泽舒爽的心情飞扬，接受了王猛刚才的好友申请。
　　同时发了句“王猛兄弟下次再见了，好兄弟，谢谢你”。
　　“哈哈，被偷袭后成功实现反偷袭的心情愉悦”
　　“叮~恭喜你战胜了王猛，你获胜了，当前段位白银1段”
　　段位没能获得晋升？
　　“叮~你收到了王猛的一条信息，是否查看”
　　“叮~你收到了王猛的一条信息，是否查看”
　　“叮~你收到了王猛的一条信息，是否查看”
　　.......
　　“嘿嘿，不看就让他气急败坏”
　　看了一看私聊频道上还有信息提醒屏蔽，直接把王猛的信息提示屏蔽了，哈哈，爽的一匹。
　　时间紧迫，继续打排名。
　　晚上没办法的话，就不休息了，以前的李泽是一位肝帝，为了游戏任务、游戏道具能肝个没日没夜，肝到极致能和欧皇肩并肩，直到现在也践行着，开打，冲榜。
　　“叮~匹配到领主张强”
　　“战斗开始倒计时十、九、....”
　　战斗开始，熟悉的流程。
　　随手挽了个剑花，这种花哨的动作在李泽剑法熟练度提高之后已经能轻松完成。
　　与此同时，李泽看向了自己的对手，一位平平无奇的对手，摆着见习骑士训练法的起手势，身体微微侧身，两腿分开下沉，双手持剑放在腰部前身，剑尖斜斜向前朝上的剑尖，严阵以待着。
　　但李泽凭借自己剑法的熟练度仍能看出其露出的不少破绽，身体和姿势的不够协调。
　　见状，因时间紧迫李泽也不废话，提剑冲锋，敏捷的脚步呼吸间便跨越了双方的距离，一招势大力沉、平平无奇的劈砍。
　　而面对着迅猛的威势，张强眉头一跳，这是个高手!
　　头皮发麻的张强只能强行竖剑格挡。
　　“碰”
　　刺耳的剑身碰撞声，张强如遭重击，巨大的力道使他本就不扎实的姿势振开，步伐紊乱的往后蹭，企图稳住阵脚，但李泽岂会放过这个机会，冲榜的人没有感情，只有快！
　　随之变招的一个直刺，径直没入张强心口要害，看着眼前的人在错愕中定格消散，李泽心里想到：
　　“起手式不稳，那摆出来等对手进攻就是找死”
　　“叮——”
　　“你战胜了领主张强，你的排名得到晋升，当前白银2段”
　　任重道远，接着冲刺。
　　一场场战斗在李泽平平无奇的战力碾压下毫无悬念。
　　“恭喜你获得了竞技场十连胜”
　　“你的排名得到晋升，当前黄金1段”
　　“恭喜你获得了竞技场二十连胜”
　　“恭喜你战胜了领主李玉，你的排名得到晋升，当前段位黄金3段”
　　“恭喜你获得了竞技场三十连胜”
　　.....
　　“恭喜你获得了竞技场五十连胜”
　　“恭喜你战胜了领主陈建，你的排名得到晋升，当前段位钻石2段”
　　抹喉、穿心、断体...
　　连胜、继续连胜，久经杀伐，属性点全方位碾压对手的李泽在竞技场上势如破竹！
　　虽然接连不断的战斗让李泽也有些疲倦，但对手基本都是菜逼，出不了三剑就秒掉，一场场下来，李泽感到还能再战斗，肝帝永不停歇。
　　继续！
　　“恭喜你战胜了领主陆远思，当前段位传奇3段”
　　“恭喜你获得了竞技场九十九连胜”
　　“呼~”
　　快要百连胜了，此时的李泽哪怕是虐菜，虐了99把，也有些疲惫，每盘菜加上准备时间需要个两分钟，整整99盘，也在竞技场奋斗了三个多小时了。
　　这最后一晚的冲榜，肝帝必不可少，先歇一歇，歇一歇。
　　没法子，连胜可不容易，排名上的贼快，不是九十九场连胜，上个屁传奇3段，可能再多打几倍的场次才够。
　　退出竞技场，李泽脑袋微微一晃，揉了揉眼睛，额头，缓解着自己精神上的疲倦，接着弄了点水洗了把脸，简单回到领主府二楼客厅，小休息一下。
　　源力缓缓流淌，滋润着疲惫的精神。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第82章 晋级王者
　　休息了小半小时后，已是深夜。
　　“咯吱”
　　房门微开的声响传来。
　　“领主大人，您还没休息吗？”
　　李泽坐了起来，用力揉了揉脸，感觉清醒了许多。
　　继而，向爱娜看了过去。
　　疲惫的眼神，变得柔和，欣赏着爱娜身穿雪白睡衣的妙曼身姿。
　　刚洗完澡的清香，水灵润泽的肌理，修长的脖颈，摆脱胸甲束缚后，睡衣包裹下的隆起，现在应该是苹果，雪白的。
　　强大的精神、意志将欲望甩开，李泽笑着道：“晚上有个重要的事情要去做，可能会很晚睡，你先去睡，早些休息”
　　爱娜点了点头。
　　突然，不知道想到什么的爱娜脸色微红，双手无措的绞着裙角，圆润的脚指头扣着地面。
　　李泽正迷惑时，一阵香风袭来，爱娜来到了自己的身后。
　　“爱娜，是怎么了？”意识到有好事将临的李泽，喉咙微哑道。
　　“领主大人，别说话”
　　微微颤抖的声音，让李泽能感觉到此时爱娜的羞涩和忐忑，不欲加深爱娜的慌乱，李泽安静的坐着。
　　不一会儿，微冰的玉手抚上了自己的额头，微微用力按摩着。
　　带来与源力恢复截然不同的感觉，但同样的舒适和温暖。
　　李泽舒服的彻底放松了下来。
　　不知过了多久，担心身后的爱娜按摩辛苦，李泽抓住了爱娜按摩的小手道：
　　“爱娜，可以了，我恢复的差不多，现在不怎么累了，你先去休息”
　　“嗯嗯”微不可闻的轻嗯声，李泽捏了捏掌心的小手，感受一番柔软后，带着不舍放开。
　　爱娜也在一阵香风中，回到了自己房间，羞涩的紧紧抱住自己的身体，如同鸵鸟般将妙曼的身体埋在棉被里，脸红的欲滴血。
　　“爱娜，你怎么变得如此大胆！啊啊啊”，羞涩的少女心湖不断的泛起波澜。
　　而李泽心中很是感动，也满是心疼，一贯容易羞涩的爱娜，为了自己如此勇敢，这段时间的朝夕相处，如同精灵般的爱娜，早已在李泽的心中留下深刻的影子。
　　有时候，李泽也很是感谢这如同命运般的馈赠，因为流民营地刷新的人员从来都是未知。
　　平复了下内心深处的渴望。
　　温柔乡是英雄冢！
　　只有够强，才能守住自己的美好！
　　李泽的眼神变得锐利，爱娜的温暖如同一支兴奋剂，让李泽久战之下，有些疲软的心神为之一振。
　　继续战斗！马上上王！
　　“叮~匹配到领主赵瑞”
　　“战斗开始倒计时十、九、....”
　　“赵瑞？是之前卖给自己狼骑兵营的赵瑞吗？”
　　带着这样的疑问，李泽进入了竞技场。
　　随着竞技场战斗准备的屏障消失，李泽看到了对面的赵瑞，一位身材修长、肌肉线条清晰的阳光少年，腰间挂着一个显眼的玉坠，闪着荧光，明显并非凡物，上面简单刻着一个瑞字。
　　“我们之前是不是做过交易？”李泽蛮问道。
　　赵瑞有些不确定：“狼骑兵营？你是那个李泽？”
　　李泽点了点头。
　　继而都笑了起来，少有的一场交易对象，在茫茫人海中匹配到，也是一种缘分。
　　李泽就有种感觉，对方能给自己带来许多帮助，鬼使神差般说道：“之后有什么好东西，记得想起我哈，价格什么的一定不会亏待你！”
　　“好，可以”，对于给自己第一桶金的李泽，赵瑞心里也有好感，并不介意有什么好东西卖给李泽。
　　当时自己一穷二白，兵营价格卖不出去，而李泽的购买，让自己有了发展的资金，雪球才能滚的起来，虽说现在兵营的价格一路飙升，但在当时大家都缺钱的环境下，那笔钱确实帮助了许多。
　　不过买卖归买卖，交情归交情，最后的竞技场冲王，还是得手底下见真章！
　　双方开始认真了起来，都明白对方心中的想法，拔剑对冲。
　　近战兵刃的格斗，总是那么朴实无华。
　　一阵交锋之下，感受到传来的力道，赵瑞的属性值应该在45点左右，看来也是奇遇不断。
　　而赵瑞更是心惊，所有的力道都如同泥流入海，对方如同礁石，任凭自己如何攻击，都屹立不倒。
　　而李泽也开始提升力道，属性的碾压，很快使赵瑞难以防守。
　　“我认输！”赵瑞一个快速后退，脱离战场，如看怪物般看着李泽。
　　随即，画面定格。
　　“恭喜你战胜了领主赵瑞，你的段位得到晋升，当前段位竞技场王者”
　　“恭喜你获得了竞技场百连胜”
　　“叮~激活竞技场王者奖励！”
　　“叮~恭喜你获得【训练傀儡（精良）】”
　　“叮~激活竞技场百连胜奖励！”
　　“叮~恭喜你获得【训练傀儡（稀有）】”
　　“滴滴”
　　离开竞技场，正要查看训练傀儡的李泽，收到了条信息。
　　打开看了下，是赵瑞。
　　“李泽兄弟，你这个实力怎么现在还没上王者，这不是虐待我们吗”
　　“因为刚打没多久，赢了你，上去王者了”李泽输入文字。
　　李泽：“你呢？还差多少”
　　赵瑞：“再来两三把胜利应该也差不多。”
　　李泽：“好，那你加油！”
　　赵瑞：“嗯嗯，奋斗！”
　　与赵瑞闲聊完毕，李泽查看起【训练傀儡（精良）】。
　　简单的一个人偶样子，拿在手里就一个木头人，这玩意有什么作用？
　　【训练傀儡（精良）】
　　熟练掌握各种武器基础用法的训练傀儡，适用骑士等阶及以下职业者，激活费用100金。
　　（战神冕下希望众生变强，而以莫大神力制造而成的训练傀儡，普通品质的它蕴含着非凡的战斗经验！与它对战，你将变得更强！）
　　精良的是这样，那稀有的呢？接着查看起来。
　　【训练傀儡（稀有）】
　　熟练掌握各种武器基础用法的训练傀儡，适用青铜等阶及以下职业者，激活费用500金。
　　（战神冕下希望众生变强，而以莫大神力制造而成的训练傀儡，普通品质的它蕴含着非凡的战斗经验！与它对战，你将变得更强！）
　　训练傀儡，神灵制造吗。两种训练傀儡都很实用，不过稀有的代价很高啊，暂时还是只激活精良。
　　“感谢战神坦帕斯冕下的恩赐，在您的恩赐下，斗气的光芒庇护着我们，请激活【训练傀儡（精良）】”
　　“叮~你花费了100金，成功激活【训练傀儡（精良）】”
　　“请选择放置位置”
　　训练傀儡，李泽想了一下，就放职业者的见习训练营。
　　随着李泽的话音落下，手中的木头人消失不见，效果怎么样明天再说吧，晚上有些累了。
　　升级村居的一系列变化，明早起来再看，晚上为了个人竞技场的冲段，忙的要死，得好好休息休息。
　　新的一月，马上开始，也不知道会有什么变化？李泽暗自期待～
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第83章 （卷末感言）
　　第一卷是落地时一穷二白深山密林求生的建村之旅；第二卷经过第一卷的呕心沥血，李泽有了自己的根基，开始崭露头角。
　　感谢大家的陪伴，这本书不管怎么样都会全力写好，大家放心阅读。
　　新书追读很重要，如果今天没空看的话，有条件就帮忙点到最新章节追读一下，谢谢大家！

第84章 晋级村居后的变化
　　光辉历10000年，2月1日。
　　昨晚半夜下的一场小雨让丛林干净的泥土味道弥漫，一些好听的丛林鸟的鸣叫声交织在树冠之中，雀跃欢快，暖煦的阳光洒在这片陆续充满人烟的土地上。
　　一大早，李泽就起床，仔细查看昨天升级村居后的种种变化。
　　首先是流民营地，来到随领地升级的流民营地，只见原先只占地25平方的流民营地直接范围大增，来到了100多平米，木石结构的建筑主体看起来材料更为精致，其他复杂的纹理缠绕，一看就显得不凡。
　　【流民营地】
　　【品质：精良级通用人类建筑（领地唯一性建筑）】
　　【占地：100平米】
　　【能量：6/30点（每人次传送消耗1点能量，每日自然恢复能量6点，也可通过魔核、元素结晶补充）】
　　【效果1：接收特定数量领民。领主需花费一定的费用】
　　【效果2：流出特定数量领民。领主将会获得一定的收益】
　　【效果3：领地安居乐业，良禽择木而息，精良级流民营地有更大的概率招收到更优秀的领民】
　　领地民心低于60点，则流民营地不能刷新，直至提高到60以上。
　　领民忠诚度低于30点且领地无法保障其最基本的生存权利时，可以叛逃，在领地范围内即可通过流民营地离开。
　　（备注：人族诸神感念众生生存的不易，创造的奇迹建筑）
　　变化不多，一个是占地面积变大，一个是能量变多从10点升级到30点，一次性接收的流民增加了，同时每日自动恢复的能量也从2点提升到了6点，虽然只价值2颗初级元素结晶。
　　不过效果3倒是让李泽大大期待了起来，现在领地人才真的是太少了。
　　果然自身强大起来后，人才的聚集效应也开始呈现。
　　虽然没有一个具体的增幅标准，但有这个效果3，已经值得期待，毕竟领地接收领民的数量一直都是所有领主中名列前茅的，现在是这样，未来也是这样。
　　只要自己接收的领民足够多，不怕出现不了好的人才。
　　查看完流民营地，李泽接着来到财富女神商店。
　　只见财富女神普露托斯的神像由原先的石头材质，变成如今的玉石结构，神像带着玉质的肌理，看起来更是惟妙惟肖。
　　而随着李泽打开财富女神商店的面板，在商店界面右上角，一个显眼的不同出现了。
　　当前女神商店开启人数（1/3）
　　原先财富女神商店只能一个人一个人购买，而现在可以同时支持3个人购买。
　　并且里面的物品也丰富了许多。
　　商品的分类还是分成了5类，【生活物品】、【资源】、【装备】、【技能】、【图纸】五类，少了之前的基础两个字。
　　看向每一类里面的物品，确实丰富了起来。
　　生活物品开始有售卖肉、粮食、蔬菜，数量那边备注了每天1万单位。
　　资源那边，多了许多普通品质的材料，少量精良品质，比如普通皮革、普通布料、普通铁锭，精良皮革、精良布料、精良铁锭等
　　装备里也出现了精良级装备，如【精锻的长剑（精良）】【精锻的铁盾（精良）】等等
　　技能里面原先有【采药】【锻造】【木工】【缝纫】，现在多了【酿酒】【烹饪】【陶瓷制作】【种植】【牲畜养殖】【鱼类养殖】
　　一下子变成十个类别，之前的采药、锻造、木工、缝纫技能为领地产业发展的入门奠定了许多基础。
　　学习后，一窍不通的人就可以学习技能中带有的知识，成为一名刚入门的学徒，但可惜的是这个技能只包含新手入门的知识，而缺乏成为正式技艺者的传承。
　　不过多出来这6类也能给领地带来很大的帮助，之后完全可以挑选一些人手先学习，奠定基础。
　　而图纸就是多了精良级别的领地建筑，有【元素箭塔】【炼金弩床】【石质城墙】【精良级铁匠铺】【精良级缝纫铺】【精良级木工坊】【精良级酒馆】【精良级民居】【精良级杂货铺】等等
　　但是精良级的造价都比较高，是普通级建筑的5-10倍的造价。
　　比如精良级民居的造价就达到22金，是普通级造价的快5倍！而铁匠铺、缝纫铺、木工坊精良级的造价是普通级的十倍。
　　如普通铁匠铺原先图纸加材料需要3.5金，此时需要35金，便宜些的缝纫铺，原先需要2.3金，此时需要23金...
　　不管咋样，之后要将领地产业给先升级一波，贵就贵了些，无所谓了，想来贵这么多自然有他的道理。
　　至于精良级民居，那确实是有些贵，领地这么多领民，普及起来还承受不起，只能后期看情况建设一些，供富裕领民居住。
　　再看了看之前升级村居后的信息提示。
　　“村级领地权限开启，可激活个人竞技场”
　　“流民营地已升级”
　　“职业者的见习训练营已升级”
　　“财富女神商店已升级”
　　“交易市场店铺开设权限已激活”
　　“任务—阵营的选择”已激活
　　还有交易市场店铺的开设以及任务阵营的选择没有查看。
　　打开玩家的交易市场。
　　“叮~店铺开设权限已开启，你可开启你的店铺，开启店铺后的交易税率将从10%下降至5%”
　　“开启店铺需要100万艾拉币，请确定是否开启”
　　100万艾拉币，说多不多，开启吧，早晚都得开。
　　“确定开启”
　　“恭喜李泽领主成功开启店铺”
　　“请为你的店铺命名”
　　“青阳小店”
　　“青阳小店已开启，当前商店为一级商店，升级条件可查看”
　　顿时，李泽发现交易市场的右下角多了一个商店按钮入口。
　　点击下，交易市场的原界面中央跳出一个置顶的小界面。
　　【青阳小店（归属李泽/青阳领）】
　　【管理人员:（可设置）】
　　【上架物品0/16】
　　【收购物品0/4】
　　【店铺资金：0艾拉币】
　　可以设置管理人员，之后和爱娜探讨一下，看安排谁最为合适。
　　上架物品，现在也不知道要卖啥，收购物品格子又很少，粮食、肉类、蔬菜、月亮井水等修炼资源都很想通过商店收购，等后续一起确定吧。
　　看看任务“阵营的选择”。
　　李泽研究了下，很快，一个新的面板跳了出来。
　　任务面板
　　阵营的选择：成功升级村居的你，有资格选择阵营，鉴于当前领地处于艾恩王国，你可以选择加入艾恩王国成为其中的一员；也可以选择成为神灵的传教领地，获得神灵的庇佑。
　　任务线索：前往附近城池，寻找城池市政厅官员、或者神灵教堂（神庙）完成阵营选择。
　　任务时限：无
　　任务奖励：未知
　　（备注：请谨慎选择，阵营一经选定，变更将受到原阵营的极大敌视，未选择阵营将不受两方欢迎及庇护，更有可能受到邪恶势力的觊觎）
　　这个要前往附近城池，这边也就是巴特男爵的暴风城了。
　　不过这些离自己还比较遥远，离开领地，对外面情况基本两眼一摸瞎，这个任务也只能等自己和暴风城接触才能完成了。
　　而且要选择什么阵营，也需要谨慎对待，目前李泽是不愿意成为神灵一方。
　　金鼎的源力收集与忠诚度挂钩，让李泽极为怀疑，这其中与信仰有所关联，这是李泽最大的秘密，李泽只想深埋心底，不会以任何方式将金鼎的秘密透露出去，哪怕是自己最亲近的人。
　　因为有些秘密太过沉重，多一个人知道便多一分风险，同时这个世界的伟力也让李泽深深忌惮。
　　不知晓超凡以上，甚至神灵的力量能否达到蓝星小说里经常出现的侦测、占卜、追溯时光重现情景，玩弄灵魂，探查记忆等等一系列非人手段。
　　保守起见，还是自己深藏最为妥当。
　　基于这一点，李泽并不愿意神灵过于插足自己领地的发展，以免被察觉出什么来。
　　只是加入艾恩王国的情况会如何，李泽也不清楚，站的不够高，看很多事情都云里雾里，难以选择。
　　“后续多收集些这方面的情报吧，领主那么多总有一些早早加入艾恩王国的，到时候看有没有消息”李泽心里想到。
　　这些事情，一件件，一桩桩过了一遍，李泽便前往训练场查看昨天安置的训练傀儡。
　　等李泽到达训练场时，领地内洗菜煮饭的几个阿姨已经围在木头人边上，好奇的观看着，见领主大人到来时，领民们让开了一条道路。
　　“领主大人，这是什么，今天早上突然间起来看到的，也是神赐物品吗”
　　李泽笑了笑道：“嗯，这是神灵制造的物品，能加强我们的实力”
　　说着，李泽握拳紧贴心口，躬身致谢，感谢着神灵的恩赐。
　　一众领民们也行礼感谢。
　　“今天我们领地又得到了神眷，我们的领地前途不可限量啊”
　　“多亏领主大人的带领，神灵一定庇佑着领主大人，庇佑着我们，要不然怎么有这么多神赐”
　　“是啊，而且据说领主大人和其他人差不多同时转职，现在领主大人的强大已经能匹敌蜕凡级魔兽了”
　　“是啊，是啊”
　　李泽早已发现这个世界的原住民对神灵的敬畏已经深入骨髓、深入灵魂，凡是与神灵有关，只要是正面的都能带给他们心安，而如果遭神遗弃，则是惶惶不可终日。
　　领民的增多，原住民见多了，李泽对这一点也感受颇深，这是这个世界的规则。
　　神灵至上不至上，李泽还不明白，但很清楚神灵凌驾于凡人之上。
　　但李泽也不会主动在领地里宣扬神灵。
　　领地内跟神灵有关的，李泽是一概不刻意宣扬赞美，但领民们想知道，要了解的，李泽也不会刻意掩盖。
　　李泽打定主意一直把握着这个分寸，敬鬼神而远之！
　　众人七嘴八舌的言语着，但见到领主用手触碰木头人时，就齐齐安静了下来，只余好奇的目光注视着。
　　“叮~是否开启训练模式，训练模式下，木头人将激活战斗状态，切磋对战，当前能量0/100。
　　“能量不足，请充能，充能可使用元素结晶、魔核”
　　李泽试验了下，用了一颗初级元素结晶，一颗充了10点能量，一次充满要10颗。
　　李泽也不试魔核充能效率了，初级元素结晶直接充满。
　　现在一阶魔核的价格已经破10万艾拉币了，初级元素结晶价格比较稳定还在1万，这就没必要试了。
　　充满后，李泽看了看围在旁边的领民，笑道：“这个是训练傀儡，以后修炼的人就可以用这个来对战切磋，增强实力，所以开启的时候，大家不要在旁边，容易造成误伤”
　　这时玛丽大婶也在厨房那边喊着：“大家别看了，快点把菜洗完，煮完，晚饭就做好了”
　　“瞧，我们这记性，爱看热闹的，就容易忘事，大家快忙活起来，耽搁了几分钟了”
　　“好咧，走了走了，领主大人你自己也小心点啊”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第85章 被血虐的布鲁
　　等领民离开了训练场，李泽觉得得跟布鲁诺、爱娜提个醒，以后训练场上没有训练的人还是不要进来了，容易有危险，这个木头人吃了这么多能量一看就不是好相与的。
　　这时，见习骑士们也陆陆续续来到训练场，布鲁看到木头人直接炸呼呼道：“领主大人，这个新来的木头人是干啥的”
　　“切磋用的”
　　“啥？”
　　“就这个烂木头能切磋啥，我一个盾拍就把它拍碎”
　　布鲁大咧咧道。
　　“叮~木头人觉得自己受到了侮辱！”
　　“木头人开启自由战斗模式，纠正侮辱者的想法！”
　　“启动中...5、4”
　　布鲁眼神四转，想要找出谁在说话。
　　“领主大人不是，爱娜也不是，肯特？”
　　肯特张大嘴巴看的啥？那么吃惊，布鲁顺着肯特的视线，只见木头人眼睛直冒红光，木头不是很死板吗，为什么它跑的这么健步如飞，它为啥往我这边来？
　　布鲁茫然四望，？？？其他人呢
　　我曹，布鲁反应过来，他们怎么跑的这么快！
　　看着木头人迅捷的步伐，刚猛的攻击态势，来不及跑的布鲁硬着头皮拔剑冲了上去。
　　“嘭嘭嘭”“咣当”“嘭嘭嘭”
　　“混蛋！”“打人不打脸”“嘭嘭嘭”
　　“别打了，快别打了，我认输，我认输！”
　　“嘭嘭嘭”
　　众人有些不忍直视，五指捂着眼睛，但不知道咋地，今天大家的手指怎么都合不拢。
　　从指缝里露出一双双兴奋、看热闹的眼神。
　　“木头人大哥！木头人大爷，饶了我吧”
　　“嘭嘭嘭”沉闷的声音继续..
　　“混蛋，我不服，给我一个盾我要干死你！”
　　沉闷的声音停了下来，只听一身“咣当”声，一面木质盾牌扔在了布鲁身边，木头人静静的等着，示意布鲁捡起来盾牌。
　　鼻青脸肿的布鲁看了木头人的一眼，双眼满是不认输！
　　我只是没有盾牌而已，肉盾没有盾牌那跟空手有什么区别，长剑一点用没有！
　　布鲁心中想着这些，拿起了盾牌。
　　而木头人手中原来的长剑消失不见，手中也凭空出现了一个一样的盾牌。
　　“呀”布鲁率先冲了上去，举盾冲锋！
　　木头人淡定摆出抵抗冲击的姿势，之后在碰撞瞬间猛地借势一带，碰，从没遇到这种技巧的布鲁来了一个狗啃屎姿势，之后木头人一点也不着急补刀，慢慢等着布鲁哼哼唧唧爬起来，不服输的布鲁再上，再趴，再上，再趴....
　　终于，布鲁挣扎着、步履蹒跚要起来
　　“噗呲”
　　力竭倒地...
　　“叮~检测到侮辱者已被打服，自主作战模式关闭，当前能量消耗5点”
　　木头人回到原位，眼中红光散去，又变成寻常木头样。但此时已经没人敢小瞧它了，小瞧它的人现在还躺在地上。
　　贴心的肯特这时已经扶起了布鲁道：“瞧见了吧，叫你憨憨大嘴巴子，挨揍了吧，以后吸取教训”
　　“滋滋，这鼻青脸肿的，谁认得出来啊”
　　刚挨揍完的布鲁又受到了一波暴击......
　　看着挨揍的体无完肤，但又不伤筋骨的布鲁，李泽也不禁有些感叹这是学到了捅人几十刀，刀刀离要害的精髓啊，痛是真的痛。
　　安慰的拍了拍布鲁的肩膀，滋~布鲁一身痛哼。
　　“咋肩膀都肿了，布鲁你也太惨了，好好休息”李泽宽慰道。
　　“大家也看到了，这个木头人的效果，就是训练切磋，大家之后商量着分阶段使用，可以单挑，也可以群殴，都不限制。”
　　“当然大家只要对它尊重点，就不用担心刚才布鲁受的罪”
　　“相反它能提高大家的作战能力，大家要利用好它”
　　“好了，今天有谁想尝试的，可以尝试了”
　　接着李泽准备找个地方继续钻研【单手剑盾专精】，将训练场留给大家使用。
　　突然要离去的李泽想到了什么，转过身来道：“对了，你们先把布鲁抬回去休息，省的待会布鲁再被误伤”
　　一阵哄笑声中，布鲁再受重创。
　　为什么受伤的总是我！（布鲁心声）
　　之后训练场上都是剑光盾影，痛哼拍击声不绝。
　　突然一则浩瀚的通知响彻。
　　“叮~领主降临发展月已过，本月为领主降临生存月”
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮，2月30日，生存试炼开启，请领主们做好准备（试炼规则可查看）”
　　个人竞技场的奖励不着急，李泽更好奇生存试炼的规则。
　　【生存试炼】：艾拉主世界，战争是永恒的旋律，在战争中落败九死一生。为让更多的人有生存下去的希望，人族诸神用莫大神力，构建生存试炼空间，供人族军队试炼，本次各领地军队进入上限250人，敌人出现间隔60分钟，坚持时间越长、杀敌数越多的领地按排名获得奖励。
　　（本次生存试炼，为虚幻试炼，进入人员为意识投影进入，无死亡危险）
　　生存试炼，新的内容，人族诸神？不管他～
　　李泽一眼就被奖励吸引住了。
　　他这个奖励和领主排行榜一样是前1000名获得，但是这边更好的一点是有积分！上不了榜的领主们仍然会有积分！他直接打开了【积分兑换】。
　　一行光幕界面展开，出现了五大列表。
　　【资源材料】、【装备道具】、【技能技能】、【建筑兵营】、【特殊其他】
　　积分兑换资源，装备，技能，甚至兵营，看着那一串列表，李泽也不淡定了！
　　详细看了看，资源中普通资源石材、木材等就不说了，还有魔核、元素结晶等珍惜资源，吃了直接增加精神的蓝灵果，增加敏捷的风铃草等等让李泽馋的流口水，装备道具中李泽兑换的制式装备这边也是齐全，还有各种稀有、罕见装备。
　　看了这里面的列表李泽也才知道见习骑士训练法之后的呼吸法是有品质的，通用骑士呼吸法只是普通品质，其上有精良、稀有、卓越、超凡、传奇、史诗、神话看的李泽也是一阵眼热。
　　列表中稀有的牛之呼吸法、卓越的虎之呼吸法、超凡以上的龙之呼吸法，火之呼吸法、水之呼吸法等各类元素呼吸法。
　　还有传奇品质龙灵、水灵、火灵呼吸法，神话级别的呼吸法更是冠之以神之名！龙神呼吸法（唯一）、水神呼吸法（唯一）、火神呼吸法（唯一）等等，百万积分即可拥有，石材1积分100单位，不多也就是一亿单位而已。。。而已个鬼。。。
　　看着这么多的好东西，李泽渐渐呼吸急促，表示都想要！这一刻不知道多少领主磨刀霍霍，渴望斩获积分，走上人生巅峰！
　　争取这几天将领地武力更上一层楼!
　　今天努力将领地内所有的树木全部砍伐，同时按照计划，尝试深入哥布林巢穴。
　　不过在这之前有必要清扫一下旁边山地的野兽，早上那此起彼伏的兽吼声，让李泽有些担心领地的安全，稳妥起见还是先组织一波清扫行动。
　　边想着这些，边前往个人竞技场。
　　领取竞技场王者奖励！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第86章 竞技王者的丰厚奖励
　　点开个人竞技场。
　　王者段位：卓越宝箱*1、随机黄金资质魔兽蛋*1、天赋强化石（黄金）*1、士兵强化石（卓越）*100；
　　领取！
　　“叮~恭喜你获得了
　　卓越宝箱*1；
　　雷鹰魔兽蛋*1；
　　天赋强化石（黄金）*1；
　　士兵强化石（卓越）*100”
　　拿出卓越宝箱，这是自己第一个品级如此高的宝箱，抱着期待的心情，李泽直接打开。
　　“叮~你打开了卓越宝箱”
　　“恭喜你获得了
　　【战熊的守望者战靴（卓越）】
　　【战熊的守望者头盔（卓越）】
　　【中级元素结晶】*30
　　【白银魔核】*1”
　　开出了四件东西，还有两件卓越装备，李泽很是知足。
　　尤其这两件防御装备简直肉的不行。
　　【战熊的守望者战靴（卓越）】
　　【护甲：50】
　　【魔抗：20】
　　【风之灵巧】：恒定一阶法术风之灵巧。
　　【战熊的守护（2/3套装未激活）：消耗魔力召唤一只蜕凡级战熊魔兽】
　　【战熊的守望者头盔（卓越）】
　　【护甲：80】
　　【魔抗：40】
　　【战熊的守护（2/3套装未激活）：消耗魔力召唤一只蜕凡级战熊魔兽】
　　这套装备，还有一个套装效果，可以客串召唤师？而且护甲、魔抗都高的离谱。
　　美滋滋的换上，就是这两件装备造型比较憨，圆润朴实的战熊风格，突出的就是一个草率，不过强就完事了，安全感十足！
　　出的是头和鞋子，最需要的全身防护盔甲没有，有些可惜，这样子安全系数不是很高。
　　接着看起雷鹰魔兽蛋，自己心心念念想要的坐骑直接一步到位，搞到飞行魔兽了！看着眼前西瓜般大小的魔兽蛋，李泽一脸喜悦，按照奖励中附带的宠物契约，李泽拿出长剑将自己的手指划开一道伤口。
　　蘸着鲜血在魔兽蛋上画着，不一会儿，在李泽强大的掌控力下，与脑海中别无二致的宠物契约在魔兽蛋上成型。
　　随着宠物契约彻底成型，契约图案，顿时发出强烈的荧光，然后宠物契约缓缓融入魔兽蛋中。
　　不久，李泽感受到和眼前的雷鹰有了一股密切的联系，自己能感应到雷鹰的情绪，懵懂、欢欣、和雀跃。
　　顺着这股联系，简单安抚，尚未孵化的雷鹰意识顿时在安心下，继续陷入沉睡，积蓄力量，等待破蛋而出的那一刻。
　　吩咐布鲁诺安排人手照看雷鹰魔兽蛋后，李泽开始思考剩下的两样奖励应该如何分配。
　　天赋强化石（黄金）：提升天赋至黄金级。
　　士兵强化石（卓越）*100：可对卓越级以下士兵使用，增加一点属性点。
　　天赋强化石，那肯定是要在见习骑士的队伍中选择，兵营转职的士兵使用那太暴殄天物，而见习骑士队伍中李泽倾向于爱娜、肯特、布鲁三人之中选一个。
　　爱娜是见习骑士的头，实力也是最强，人也最得人心，想了想，李泽还是决定先给爱娜，之后再照顾肯特和布鲁。
　　毕竟队伍的头没有最强难以服众，而且爱娜作为执政官，平时工作占用了许多修炼时间，给爱娜提升资质也是实至名归。
　　至于士兵强化石，那就按功劳分配，这次升级村居，阿道夫的龙狼骑兵和安德烈的重甲盾卫都有功劳，但阿道夫的龙狼骑兵功劳明显大上许多。
　　功劳大，而且李泽也有意培养一支强大的队伍，阿道夫的龙狼骑兵明显走在重甲盾卫的前头，而且重甲盾卫只是精良士兵，用这个卓越级士兵可使用的强化石有些浪费了。
　　各方面综合考虑下来，李泽决定龙狼骑兵拿80，重甲盾卫拿20，之后再给精良级、稀有级的士兵强化石补偿。
　　说到补偿，李泽直接来到玩家交易市场，果然有各种换购的，20颗卓越级士兵强化石可以换30颗稀有级士兵强化石、或者40颗精良级士兵强化石、甚至60颗普通级士兵强化石。
　　最后的结果就是李泽给了阿道夫120颗稀有级士兵强化石，给了安德烈40颗精良级士兵强化石，奖励差的多，但没办法，双方付出了也并不等同，阿道夫一直征战在哥布林一线，相信安德烈自己心中对这一点也很清楚。
　　留些时间给阿道夫、安德烈去安排强化石分配，以及本月新增的兵营转职，因为龙狼的缺乏，所以龙狼骑兵无法增加，好在转职名额积累了下来，上个月没用的18个名额，顺到了这个月。
　　而重甲盾卫可以直接一次性扩充到100人了，再次转职50名，这些都交给阿道夫、安德烈处理。
　　李泽则来到了领主府寻找爱娜，此时的爱娜应该在领主府二楼的办公桌办公。
　　果然，来到二楼，李泽就看到爱娜笔直的端坐着，专注的盯着桌上的纸张材料，手持着钢笔在那写写画画，阳光微拂过发丝，照射出明媚的弧线，宁静、安详。
　　李泽控制着脚步声，来到爱娜身后，看向爱娜正在整理的材料。
　　当前剩余资金：5328金（打扫战场，收获战利品的收益）
　　领地消耗：
　　1.食物消耗：每天消耗粮食、肉食、蔬菜各接近13000单位。
　　2.日常生活物品：
　　3.工资支出：310金/每日
　　4.修炼花费：月亮井水+初级治疗药水30金/每日
　　收入：
　　1.伐木收入：不可持续，领地附近除了山上已经没有多少资源，应只够这两天采伐。预计还有2万金的资源
　　2.狩猎收入：考虑增加
　　3.领地生产：日生产5金
　　看着爱娜在纸上写着“领地内稳定收入与稳定支出缺口大，怎么弥补”
　　见爱娜沉思中都没感觉到自己的到来，李泽也思考起来，这一点也一直是李泽烦心的地方，领地没有支柱产业，没有特产，砍伐木材是来钱快，但这是竭泽而渔的事情，靠山吃山，不是靠山砍山。
　　之前将这片谷地全部砍伐也是为了资源，不得已而为之，现在只要谷地够住，肯定不会一次性再大面积砍伐山上的植被，森林。
　　领地发展步子迈的太快，导致产业跟不上，领地生产接近无，这都是急待解决的问题~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第87章 成长的爱娜
　　突然，爱娜长长的叹了口气，双手前伸，整个人软绵绵摊趴在桌子上，嘴里微微嘟囔：
　　“领主大人现在都不带我出去，想着这些好累啊，想不出来，该怎么办”
　　听到这些，李泽笑了笑，伸手在爱娜头顶轻轻揉了揉道：“好了，我这不是也在一起想”
　　“快起来，别把身子压坏了，你都要把上半身压在桌子上了”
　　“领主大人，你怎么也在！”
　　“你来我怎么不知道”
　　像极了做坏事被当场抓住的人，爱娜腾一下，迅速起身，脸色微红道。
　　“嗯，过来把一个东西交给你，刚好看到你在忙，我就想着等你忙完，正好听到你说我坏话，怎么，这么想出去吗”
　　“想，每次都是阿道夫他们陪你出去征战，我们见习骑士都没有出去战斗的机会”
　　李泽想了想，也确实，一味的保护也不是好事，温室的花朵并不可取。
　　于是说道：“那好，之后见习骑士修炼到高级见习骑士的就可以跟随一起出去战斗，至于没到的，那就刻苦修炼!”
　　听到这些，爱娜顿时开心起来，眼睛笑成了月牙状。
　　“好的，领主大人真好”
　　“呐，这是给你的”
　　“这是什么？”爱娜不解的看着李泽手中冒着和煦金光的石头问到。
　　“天赋强化石，你用一下看效果怎么样”
　　“用法很简单，吃下去就行”
　　“？领主大人，这个能吃的下去吗？”
　　李泽看着这有爱娜小拳头大的强化石，心里也浮现出了这些疑问。
　　尝试性的将石头缓缓靠近爱娜的小嘴。
　　明白自己领主大人想要做什么的爱娜，脸色一阵红润，小嘴微微张开，紧张的等着石头塞入自己的嘴里。
　　看着爱娜微张的小嘴，深藏的红润烈焰，让李泽也有些恍惚，随着强化石靠近、抵住。
　　没有出现什么坚硬、难以下咽的幻想，领主系统的出品，确实没有想象中那么脑残。
　　在靠近爱娜嘴唇后，天赋强化石变得酥软，随着李泽的塞入而缓缓没入爱娜的小嘴之中。
　　随着最后一点的没入，李泽收回刚才轻触爱娜嘴唇的手。
　　静静看着爱娜的变化，脑海中不由重复着刚才的画面以及触感。
　　“确实很软....”
　　由于是第一个天赋强化石的使用，所以，李泽耐心的守在爱娜的身边，紧紧关注着爱娜的变化。
　　紧闭着的双眸。
　　抿着的嘴唇，微皱的眉头，仿佛在承受着痛苦，惹人怜惜。
　　细密的汗珠随着时间的推移缓缓渗出，缓慢而坚定的润湿了衣裳，如同经历一场桑拿，在李泽观察下，汗珠中还夹带着点点污垢，爱娜原先白皙的皮肤慢慢被泥垢染黑，一股异味涌出。
　　跟自己之前提升至黄金资质时排出的身体杂质别无二致。
　　就这样，在李泽耐心等待中，不知过了多久。
　　“嗯呢”
　　爱娜缓缓苏醒了过来，如同披上薄雾的双眼也缓缓有神起来。
　　“爱娜，恭...”
　　“啊！”苏醒过来的爱娜一身尖叫声，打断了李泽刚要出口的恭喜声。
　　只见，爱娜快速的一个起身，火急火燎的冲向了洗漱间。
　　看着那摇曳的身姿，李泽笑着摇了摇头。
　　在一片水声中，李泽想到了这丫头着急的衣服什么都没拿就冲去洗澡了，看来那味道确实太让她难以接受了。
　　只能交代索菲亚了，李泽反正也是不敢拿这个来考验自己，鬼知道自己忍不忍得住。
　　刚准备离开前去寻找索菲亚，突然浴室中的水声停止了下来。
　　“领主大人，能帮我到房间拿一条浴巾吗？”俏生生伴随着娇羞、微颤的声音从浴室传来。
　　“好，等一下，马上拿来”
　　没的说，爱娜都开口了，身为男人还拒绝这种事情，那岂不是禽兽不如，拿条浴巾而已。
　　来到爱娜房间，温馨布置的女孩房间让李泽愣了一下，想到正事要紧，就无心仔细观察，相信以后自己有的是机会慢慢看。
　　找到了，放在架子上的白色浴巾。
　　来到浴室处，想着里面正在洗澡的人儿等着自己送浴巾，李泽敲了敲门。
　　“爱娜，浴巾到了”
　　浴室中洗漱的水声，顿时停止。
　　“咯吱~”
　　一声悠长的门扉开启声中，白嫩的小手伸出。
　　“谢谢领主大人”
　　李泽将浴巾递到爱娜的小手中，就赶忙开溜，再待下去，李泽怕自己忍不住想看小手之后的美景，后面就不可控了。
　　虽然很确定想的话，不会有问题，但李泽还是想给爱娜更美好的体验，更多的时间慢慢感受。
　　浴室中，接到浴巾的爱娜俏脸鲜红欲滴，洗刷掉黑色污垢的娇躯焕发着别有的魅力，原先就白皙的肌肤，现在滑若凝脂。
　　浴巾遮掩下的起伏峰峦，透露着人间最深的欲念沟壑，如果李泽看到，想来浴巾会被毁灭吧。
　　当然，此时的李泽已经来到了兵营，准备带着阿道夫、安德烈对周边进行巡猎，尽可能的减少野兽密度，防止人员受到袭击。
　　阿道夫、安德烈已经将兵营的事情处置妥当，士兵强化石全部转化成了即时战力，新的重甲盾卫全部转职完毕。
　　目前，领地的兵力配置，直接来到了：
　　龙狼骑兵32名，全员达到了高级见习骑士，单维度属性点在25-29之间，属性点最高的阿道夫达到了29点，也就是稀有级兵种的极限，无法再使用士兵强化石强化。
　　重甲盾卫100名，全部是初级见习骑士水平以上，这次的40颗，刚好第一批50名中的5名小队长具备中级见习实力。
　　“哈！”
　　“举盾！”
　　“格挡！”
　　“前进！”
　　“龙狼骑兵冲锋！”
　　“标枪齐射！”
　　...
　　看着整齐操练、雄赳赳、气昂昂的部队，李泽满意的对阿道夫、安德烈道：“队伍的精气神十足，你们真的用心了”
　　“领主大人，这是我们应该做的”
　　“花费了领地巨大的资源，大家心里都拧着一股劲，一定要为领地贡献自己的力量”
　　“好，大家有这个心很好，但是你们平时训练中也要交代好他们，一定要保护好自己，活着才能为领地做更大的贡献，平时多流泪，战时少流血”
　　“是！”
　　“还有待会我们出去巡猎，刚转职的50名重甲盾卫，就先不带出去了，先带这些老兵出去探一探情况，我总觉得，丛林给我的危机感比以往更甚”
　　“是！领主大人，这点我和安德烈也有所察觉，并且昨晚巡逻的岗哨，也频频出现龙狼对着丛林示警的情况，这在之前是很少会出现的情况”
　　听到这，李泽说道：“嗯，待会我们一定要小心谨慎，大家都要带上治疗药水，高级治疗药水也要常备！”
　　“收拾一下，准备出发！”
　　几分钟后，李泽带着阿道夫、安德烈共计82名士兵迈着整齐的队列前进，李泽回头望向领主府二楼所在，深邃的眼光仿佛要将浴室墙壁凿穿，看到那水雾下若隐若现的美景。
　　身体变得强壮的同时，欲念也强大了许多，凭借强大的精神，李泽再次将升腾起来的欲望压制了下去，不过这样下去一直不是办法，堵不如疏..
　　摇了摇头，正事要紧，前进！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第88章 银龙领、初遇魔兽
　　在李泽埋头前进时。
　　角马镇，领主府。
　　角马领主粗壮的身体盘坐在床榻上，怀中搂着一位衣衫半解的妙曼女郎，宽大的手掌没入女郎的衣衫中，使女郎发出阵阵惹人遐思的呓语。
　　仿佛未觉不妥，习以为常的角马领主眉头紧皱的对眼前跪在地上的人影道：“刚才说的，你确定吗？”
　　“不经核实的假消息报送上来，你知道是什么后果”
　　地上的男子不敢抬起头来，战战兢兢道：“小的明白，小的经过反复核实后，才敢向您禀告”
　　“今天，突然之间，我们领地外面的荒郊冒出许多烟火，小的不确定是山里小火还是探险者点燃的篝火，前往核实后，确定了我们领地周边出现了许多聚居地！而且不止一个！银龙领那边更甚”
　　“那边的领地，属下没敢进去探查，但属下远远观察了下，那个领地可能已经升级为村居！”
　　角马领主思索了下:“你没进去探查，那是对的，那条银龙一直和我们不对付，要是被它找到借口，又要来找我们麻烦索要金币！”
　　“只是那条银龙怎么会允许人族在他的巢穴旁建设村居？”
　　地上的男子，想了一想，谨慎道：“领主大人，现在有个传言，关于银龙！只是这则传言小的无法核实，不知当讲不当讲”
　　角马领主亲了亲怀中的美人，感受着怀中的柔软，漫不经心道：“讲吧”
　　地上的男子小心说道：“有人称看到巨龙喋血，深受重伤”
　　说完，男子一言不发，头颅深深贴着地面，不敢动弹。
　　角马领主目光一凝：“那头银龙虽然是刚离开龙妈的青年龙，还未成年，但要知道青年龙，实力跨越超凡，那可是龙族的天才，正常巨龙成年才会入超凡，以龙族护短的性子，天才龙不可能没龙照料”
　　“这条银龙只可能因为龙族想要磨炼它而受伤，但死亡是不可能的”
　　“王国都对它视而不见，更何况我们”
　　“那些领地等银龙回归自然会被清除殆尽，银龙的地盘我们不要去插手，省的招它记恨。”
　　“传令下去，密切关注银龙地的情况，没我的命令不得擅动！”
　　地上的男人磕头应是，跪伏着不敢抬头，双膝挪动着离开了房间。
　　“老爷，你事情做完了吗，奴家想你了”
　　“哈哈，我的好奴儿，这么迫不及待了吗，老爷这就来”
　　.......
　　阵阵娇吟传来，男子不敢再待，快步离去。
　　“阿道夫，安德烈、我们开始吧，先分头将领地附近两公里有威胁的野兽全部驱逐、击杀，然后我们再集合”
　　“集合地点就前面的两公里外的山谷处”阿道夫看向李泽手指的方向，点了点头：“明白！”
　　“迪克、朱蒂你们各自率领自己的小队前去巡猎，完成后立马赶过去集合”
　　“安德烈，你们的队伍相对来说，缺乏野外战斗的经验，这次活动就多听从阿道夫、迪克、朱蒂的指挥”
　　“收到！”
　　“是！”
　　安德烈、迪克、朱蒂干净利落的领命，一声吆喝下，各自小队的成员也纷纷跟随着迪克、朱蒂离去开始清场。
　　这个工作是每个狼骑兵每天都做的事情，很是轻车熟路，李泽并不担心，更何况今天的阵容还多了一些见习骑士队伍和重甲盾卫。
　　见习骑士和重甲盾卫并没有全部出动，领地仍然需要人手防御，防止出现意外。
　　所以爱娜这次也就没有在出征的队列中，毕竟爱娜任务很重，领地的发展事情都要处置。
　　李泽自己就跟着阿道夫，压阵——也就是俗称的摸鱼。
　　安德烈则紧紧跟在阿道夫的身边，学习阿道夫传授的经验。
　　而作为“压阵”的李泽，自然在没有危险出现的情况下，任由他们发挥，自己则安心享受起充满生机的自然环境。
　　脚下是柔软的青草地。
　　空气十分的清新。
　　不远处还有小鸟的鸣叫声传来。
　　头顶上高大的乔木树叶如一面面撑开的巨伞，遮蔽了阳光，只洒下星星点点的光斑，
　　抛去这个世界的危险不谈，自然环境是甩了蓝星无数条街。
　　在李泽悠闲的“踏青”时，寂静的丛林之中，无形的危机也在缓缓酝酿。
　　唦唦…
　　一道矫健的身影穿过半人高的灌木丛，那锋利的茎叶边缘划过身躯，却被一身浓密的毛发阻挡，不得寸进。
　　倏然，疾行中的身影停了下来，鼻子微微抽动，像是发现了什么。
　　“人类的气息！”
　　仔细确认无误后，它抬起了头颅，树叶间漏过的一束阳光打在头顶上，总算让人看清了它的样貌。
　　两顆锋利的獠牙突出唇鄂，内弯的弧度可以让它更好的咬住猎物，长长血红色的舌头时不时的扫过獠牙，似是在回想记忆中的味道。
　　一只黑豹！油亮的毛发已经脱离了普通的灰色，成为更加深沉的墨棕色，皮毛的颜色使黑豹的身形若隐若现。
　　而此时刚刚完成巡猎的队伍正在狼巢山谷中集结，迪克、朱蒂向领主和阿道夫禀报着巡猎的成效。
　　“领主大人，阿道夫领队，安德烈队长，刚才我们巡猎中遭遇3次野兽，分别是蛮牛、野猪、巨蟒，均已被我们杀死，人员无受伤”迪克道。
　　“领主大人，阿道夫领队、安德烈队长，刚才我们巡猎中遭遇4次野兽，其中三次也分别是蛮牛、野猪、巨蟒，均已被我们杀死，人员无受伤”朱蒂跟着禀报。
　　接着朱蒂有些不甘，单膝跪地道：“但第四次，我们遇到了苍鹰，仅重伤了它，未能将其留下！朱蒂甘愿领罚”
　　阿道夫看了李泽一眼，李泽对阿道夫点了点头，阿道夫明白了随即开口道：“战斗从来没有总是完美的，但仍然要精益求精，回去后，你和你的队伍训练量增加一倍，持续三天”
　　这时李泽看了朱蒂一眼，宽慰道：“后面好好努力，重伤的苍鹰想来之后也消停了，也算完成了巡猎任务。”
　　朱蒂刚要准备说什么时，突然群狼低伏，对着谷口的方面龇牙咧嘴，毛发竖立！
　　阿道夫见状，随即低吼道：“狼骑兵结阵、迎敌”
　　席地休息的众骑兵快速集结以小队形式组成三个阵型，将李泽保护在中间。
　　而反应慢些的见习骑士和重甲盾卫也在安德烈的指挥下，开始结阵迎敌。
　　在众人紧张注视中，一只黑豹缓缓走了出来。
　　这只黑豹的毛发很短，可以看到它比狼王还大的身躯上，到处都是充满着爆炸性力量的肌肉。
　　黑豹戏谑的看着眼前的盘中餐，仿佛对猎物的挣扎充满了乐趣。
　　往昔那稚嫩的口感，如此多的美食，让黑豹垂涎欲滴～
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第89章 强大的魔兽
　　【疾风影豹】（蜕凡级★）
　　【资质：青铜（85%）】
　　【血脉：二阶影豹（50%）】
　　【精神：30点】
　　【体质：45点】
　　【力量：46点】
　　【敏捷：55点】
　　【护甲1.9；魔抗1.2】
　　【本源强度：1.26】
　　【战斗力：221.7】
　　【技能：王者统御lv2、影分身lv2、风刃lv2、潜行lv2】
　　王者统御lv2：与族群协同作战时，大幅度提升自身威势。
　　影分身lv2：使用魔力制造一个分身迷惑敌人。
　　风刃lv2：使用魔力凝聚风刃，造成巨大杀伤。
　　潜行lv2：可在阴影之下潜行。
　　纸面上的战斗力比自己少了140左右，身体素质自己完胜，但它是蜕凡级魔兽，是掌握了魔力的存在！
　　这是一只魔兽！
　　也是李泽第一次遇到魔兽，基础属性上没有比自己高，但那所带来的如芒在背的危机感却远不是那么一回事！
　　超凡能力！疾风影豹，最头疼的敏捷型选手，并且未知的魔力，让没有对战经验的李泽感到无比棘手。
　　而且面板上还多了令李泽十分在意的属性-护甲与魔抗，之前这两个属性只在装备上出现，普通级铠甲的护甲值也就在10点附近，而这只黑豹有着1.9点，血肉之躯已经开始向钢铁防御靠拢！
　　李泽心念急转思考着对策，同时不忘提醒：“阿道夫，这是敏捷型魔兽疾风影豹”
　　“大家注意保护，避免落单”
　　“是！”一众战士严阵以待。
　　技能【野性战意】带来了面对强敌作战的意志!
　　要不然普通人很难在实力悬殊下产生作战的想法。
　　看着影豹不急不缓，闲庭信步如同猫抓老鼠一般愚弄众人，阿道夫决定先行攻击，不能让影豹继续蓄势，那行进间每一步都走在众骑兵们心坎，带来沉重的压力，等到对方临近就更没作战欲望了。
　　阿道夫命令道：“举矛！”
　　“覆盖式投射!”
　　“嗖嗖嗖”一连串急促的投矛声响起，一米长的短矛，带来狼骑兵们全身的力量急速飞射出去。
　　疾风影豹静静看了眼空中的飞矛，铜铃大的豹眼闪过森冷的寒芒，食物还敢反抗！
　　一个蹿身，一道黑影一划而过，直接离开了飞矛的覆盖范围。
　　“砰砰砰”短矛深深扎进地面，掀起一片尘埃，但狼骑兵们看着眼前毫发无损的影豹，脸色一阵难看。
　　过往的对手从没有出现过这种情况，飞矛出去必定使猎物重伤，而今天毫无效果！
　　电光火石间，击杀狼王的计谋，或许再试一次？
　　没有过多的选择，李泽果断下令再来一轮。
　　众狼骑兵们虽不解，但服从命令已经深入他们的骨髓，迅速再次投射，仍旧是用尽全力的一次。
　　疾风影豹，再次一蹿，距离又近了二十来米，感受着身后的动静，影豹豹眼中有些愚弄。
　　食物们没辙了吧，又来这个花样，影豹舔了舔獠牙，想象着曾经品尝过的美味，口水直流，顺着嘴角滴落。
　　看着影豹有些放松的神情，李泽明白机会到了！顾不得其他：“第三轮覆盖齐射.....投射！”
　　又是熟悉的一抹矛云，影豹看了一眼，毫无惊奇，失去了玩耍的心思，猛冲出去，准备大块吲哚，饱餐一番。
　　这时，影豹突然全身豹毛竖起，豹眼直缩，危险！
　　疾风影豹顾不得多想，急忙鼓动魔力，但放松警惕，身在半空的它难以借力，已经来不及了，只能强行扭动身躯。
　　“刺！”伴随着利箭没入血肉的声音。
　　影豹痛的一声怒吼，冷静的豹眼瞬间血红，被可恶的食物伤到了！
　　但影豹仍不失理智，受伤的身躯灵活无比左突右击，行踪飘忽起来。
　　见状，李泽遗憾的摇了摇头，可惜没有击中要害，对准心口的箭矢最后只是在侧腹划过一道伤口，但看影豹敏捷的步伐，很明显没有带来多大的伤害。
　　李泽有些难以置信，以此时自己的力量配上稀有级弓箭偷袭之下，竟然只带来些许轻伤！
　　明明属性点没有比之前的狼王强多少，当时自己偷袭狼王可是力量还在劣势，最后结果是一箭带来巨大的伤势，而如今自己力量占优，全力一箭竟然只是造成轻伤~
　　哪怕有两点护甲也不可能只受这点伤害，要知道在自己的巨力下，普通铠甲也会破损！
　　蜕凡级果然与凡阶野兽截然不同。
　　无奈的李泽只能收起了【蝎角长弓】，看着影豹这个姿态，李泽也知道没有机会再射中了，并且射中的意义仿佛也不大。
　　拿出盾剑，李泽吩咐道：“原地防守阵型，这影豹是蜕凡级魔兽，现在不是你们能对付的，防守时见机行事！”
　　阿道夫知道情况紧急，慎重点头应是，并关切道：“请领主大人小心行事，如果难以匹敌，请让我等为您断后！”
　　闻言，李泽有些感动，重重拍了拍阿道夫的肩膀不再言语，开始越过人墙，一众战士看着领主身先士卒，而自己却只能固守等待时机，感觉屈辱和痛苦。
　　嗜血的战意在积累，在咆哮，狼骑兵们死死盯着影豹，等待时机，等待它露出破绽，便是狼骑露出獠牙之时...
　　而此时李泽与影豹面对面，影豹肌肉狰狞的模样、呼吸间吞吐的白烟，都清晰可见。
　　李泽也看到了其腹部一条1米长的伤痕，刚才有一指宽的伤口在周边肌肉强行压迫下，只留一条血线，已经不再流血。
　　难以想象影豹对自身肌肉的掌控力！
　　在李泽观察时，影豹嗜血的眼神也锁定着李泽，认出来了这个让自己受伤的可恶食物！
　　成为蜕凡级魔兽已经有了普通野兽没有的灵智，意识到眼前男人的狡猾，影豹认真了起来，俯身，前掌朝前，对准李泽的位置蓄势待发。
　　咚咚咚！
　　心跳加快，肾上腺素迅速分泌，体内气血升腾，面对强敌，生死搏杀间的恐惧被驱散，埋藏在人类基因深处的暴力本能被激活。
　　双方都知道活下来的只能有一个，那就是胜者！

第90章 胜者为王
　　胜者为王！
　　李泽眼神一凝，率先冲了上去，狭路相逢勇者胜！
　　影豹也不甘示弱，脚底生风，迈着迅捷的步伐冲向李泽，要给眼前的食物还以颜色！
　　双方瞬间激战在了一起，但仍能明显看出影豹的速度更胜一大筹！这是魔力的加持！
　　灵活的身姿将影豹的武器——锋利的爪牙和坚硬的头骨发挥的淋漓尽致。
　　一开始李泽就落入了下风，狼骑兵们见状不由有些骚动，想要上前支援，但阿道夫镇定的一声令下，大家按捺住了焦急的心情。
　　激烈的交锋，影豹利爪间隐约缠绕着的锋芒，和李泽手中的长剑激烈的碰撞摩擦，火花四溅，利爪划过盾牌的咯吱声，显示着盾牌的不堪重负！
　　影豹比自己弱的属性，身体强度，此时在魔力的加持下，不管是速度、还是力量竟然都超越了自己一截！并且血肉防御超群，极为难缠。
　　电光火石间，便是数招交锋！
　　如同角斗，但凡有半点颓势，转瞬间便会倾覆！
　　这就是魔力的威能吗！
　　感觉自己就如同铁锭一般被锻打！
　　属性逊色自己的野兽，靠着魔力加持，每一击的力量都沉重无比，同时速度又是奇快。
　　并且每次抵挡，都有一股侵略性极强的气息涌向自己！
　　侵蚀攻击血肉，手臂如同有万千小刀在切割血肉！
　　手臂青筋暴起，表面血珠流溢！
　　影豹感觉到了眼前男人的窘境，眼神闪过快意，它的优势才刚开始，不急着施放天赋能力，毕竟魔力有限。
　　李泽从未感觉时间如此漫长，每一个呼吸便是数次交锋，每一次都全力以赴才能抵挡。
　　要不是源力一直源源不断支撑着自己，绝对撑不过二十秒！
　　快了，快了，眼前的食物再累一点再累一点就可以了！到时候一击必杀！影豹快意无比，利爪连连挥舞，发泄着刚才被食物击伤的怒火。
　　李泽也感到了自己的处境不利，但毫不惊慌，只是谨慎提防着影豹的天赋能力，现在的局面还在李泽的应对之中。
　　快意中的影豹，没有发现自己的速度也变慢了！
　　表面上李泽山穷水尽，实则激战至今依然状态满满！
　　开挂的男人屹立不倒~
　　待到影豹深陷眼前食物为何刚才气喘如牛，现在还能活蹦乱跳的疑问时？
　　已经晚了~
　　影豹下意识的放慢攻势，想要节约体能，李泽却不给任何机会，这次必杀！
　　一旦被其逃脱，敏捷型的魔兽带来的杀伤，绝对是梦魇。
　　压制！压制！压制到影豹疲惫不堪，不得不使用天赋能力！
　　这便是李泽辛苦营造的胜机。
　　撕去伪装，气血升腾，李泽露出了自己的獠牙。
　　疯狂的进攻，劈砍，横扫，突刺，三种普通的剑招轮番使出，出招速度很快，招式衔接也十分流畅，攻势凶猛。
　　长剑、利爪激烈碰撞，火花四溅！
　　战斗中的李泽冰冷嗜血，贴身近战，腿鞭，膝击，无所不用其极。
　　以伤换伤，毫不吝惜！
　　一人一豹乱战一团！
　　影豹怒吼连连，咆哮不已，但消耗完大量体力，此时在这绝望窒息的攻势之下憋屈防守。
　　疲惫的影豹感到一剑比一剑重！
　　魔力急剧消耗，对身体的加持无法维持，持续减弱，激战中，李泽感知极为明显，影豹的身躯强度缓慢接近自己认知中的该属性对应的身体强度。
　　一道道血淋淋伤口不断浮现~
　　慢慢的难以招架。
　　可恶！该死的食物！影豹难以忍受自己被食物暴打的屈辱！
　　狂怒使影豹丧失了理智，感应了下自己剩余的魔力即将不足了，影豹果断释放天赋魔法—风刃！
　　一道青色光环自影豹的血盆大口中吐出，令人毛骨悚然的低鸣声响起，那是高频率旋转振荡空气产生的音波。
　　雾蒙蒙的青色光环直直向李泽飞去。
　　浓郁的危机感笼罩着李泽，好在李泽时刻做着准备，一直近身缠斗下，在影豹抬头作势时，李泽就猛地侧身，盾牌扔出直拍影豹脸上。
　　“呲”
　　费力淘到的精良级盾牌直接被切成两半，迎风见长的风刃从身旁划过，没入山壁之中，一声巨响随之传来。
　　肩膀传来一阵巨疼，受伤了！迎风便涨的风刃，让李泽猝不及防，还是被风刃边缘扫过，鲜血直流。
　　李泽也有些错愕，我曹，威力这么强的！
　　但此时没有心思再考虑其他，心里只有一个念头！
　　绝对不能让这头影豹再发出一次这样的攻击！如果这样的攻击对准狼骑队伍，绝对死伤惨重。
　　忍着疼痛，李泽没有丝毫畏惧，活下来的只能有一个，而这个人终将是自己！
　　看着使用天赋魔法后影豹露出的恐惧，李泽快意无比
　　果然恐惧死亡是每个生命死死烙印在身体中的天性，今天送你回归，让你拥有死亡！
　　“杀！”
　　大吼一声，李泽阻挡着想要逃跑的影豹去路，强势的进攻让其疲于奔命。
　　横架，竖挡，扫拨，滴水不漏的将影豹逃窜的身躯拦截。
　　意识到自己处于极度危机时，影豹果断动用所剩不多的魔力，只见影豹的身子中出来了另一只影豹。
　　影分身
　　这下看你怎么拦，凭借着影分身这个逃命神技，多次逃离必死局面的影豹快意想到，眼中已经流露出了残忍。
　　死死记住这些卑劣食物的气息，等我伤势好后，一定要一个个残忍虐杀！
　　影豹血红的双眸煞气腾腾，但突然间血色尽退，仅留下无尽的悲愤与绝望。
　　那些平时自己一口一个的食物已经将自己彻底包围。
　　“冲，围杀阵型”
　　在一声影豹听不懂的话语中，无数乱刃、投矛，倾泻而来...
　　天知道看着领主在前面最凶险的地方搏杀，而自己只能固守寻找机会的战士们积累了多少怒火。
　　在如同潮水般愤怒的攻势下，魔力耗尽、体能不足，身受重伤的影豹再也抵挡不住满怀怒火的阿道夫、安德烈等战士们的围杀，伴随着最后一声满是憋屈的嚎叫，生机消亡。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第91章 丰厚奖励
　　“叮~你击杀了蜕凡级魔兽疾风影豹”
　　“叮~你获得了艾拉币652万”
　　“叮~你获得了一份【古老的藏宝图碎片*1】”
　　“叮~你获得了【精锻的长剑（精良）】”
　　“叮~你获得了【蓝宝石盾牌（稀有）】”
　　大爆啊！蜕凡级魔兽这么富有？这只豹子是奇遇豹？
　　【古老的藏宝图碎片】（某处古老未知的宝藏地图碎片）
　　【精锻的长剑（精良）】【锋利+30】
　　（精锻铁剑，具有不错的伤害能力）
　　【蓝宝石盾牌（稀有）】：【护甲+50】【魔法抗性+20】
　　（镶嵌蓝宝石的盾牌，具有抵挡魔法伤害的能力）
　　还不错，比之前的好，直接换上。
　　清点完战利品，众人席地而坐，包扎着伤口，最后困兽犹斗的影豹还是让数名狼骑兵重伤，好在山穷水尽的影豹再困兽犹斗也无法给狼骑兵们带来伤亡。
　　李泽也有时间处理伤口了，撕开破碎的皮甲，胸前被一层紧致的肌肉覆盖的肋骨位置，有一道血淋淋的伤口横贯，触目惊心，好在经过源力修复，已经不流血了。
　　阿道夫赶忙让队伍里会包扎的骑兵给领主大人包扎。
　　“呼”简单包扎修整完，李泽长舒了一口气，艰难的战斗过去了，但浓郁的血腥味怕再引起其他的狩猎者。
　　李泽也顾不得其他，直接道：“快速收拾一下，我们马上回程”
　　“是!”
　　一名名狼骑兵快速打扫着战场，清理战斗痕迹，将血迹覆盖掩埋，而影豹尸体，则被李泽直接收进个人背包中，黑豹庞大的体积，直接占据了十格背包，如果黑豹有灵，看到自己的身体被食物们吃掉，会气得活过来吧。
　　刚才那头黑豹要是能收服就好了，这样就有了一头可骑乘的坐骑。
　　摇摇头，打断心中的妄想，众人开始回领，现在的野外危险系数大了许多，这种级别的魔兽，一旦有两只，绝对会全军覆没！
　　魔兽虽不是随处可见，但回领途中，还是发现了些许疑似魔兽的痕迹，之前一点魔兽踪影都没有的森林，此时危险系数急速攀升！
　　联想到之前的迅捷黑豹王，还有哥布林临时王者，李泽有种预感—魔兽正在苏醒、回归。
　　或许这就是生存月的真谛？
　　这些信息盘旋在李泽的脑海中。
　　好在一路上有惊无险，看着领地里的炊烟，风尘仆仆的众人对视了一眼，都露出如释重负的神情。
　　第一次与魔兽对战确实是一个极大的挑战，让人心神疲惫。
　　李泽对着阿道夫道：“阿道夫，今天大家伙辛苦了，待会好好休息，其他的事情吃过午饭再说”
　　阿道夫躬身道：“是，领主大人”
　　犹豫了片刻，阿道夫单膝跪地道：“还有今天谢领主大人的爱护，要不是领主大人冲锋在一线，大家伙肯定死伤惨重”
　　“我等身为战士，不能冲在一线，实在愧对领主大人的培养！”
　　安德烈、迪克、朱蒂等人也心中有愧，紧随其后单膝跪地呼喊着。
　　看着大家这样子，李泽心里暖呼呼的道：“起来吧，我们是并肩作战的大家庭，今天我有能力自然要肩负我的职责，守护好大家，阿道夫，安德烈我们是生死相依的伙伴，没有谁必须在前谁必须在后！”
　　顿时，狼骑兵们、重甲盾卫心里涌起了一种从未有过的感觉，自己一直以来如同草芥的生命有一天竟然会被重视！回想往日种种，不禁有点热泪盈眶。
　　阿道夫饱受触动道：“是，领主大人，狼骑所至，必生死相依！”
　　安德烈同样道：“重甲盾卫，必坚如磐石！我们也一定会成为大家最坚实的盾牌！”
　　众士兵灼热崇拜的眼神看着他们的领主，斩钉截铁的庄严誓言响彻云霄，或许这一刻领地的军魂诞生了，李泽仿佛看到领地部队未来纵横天下，龙狼席卷、重甲盾卫不动如山的画面。
　　回到领主府，此时经源力修复伤口，再加上回来途中得到充分休息，神采奕奕的李泽坐在餐厅座位，旁边是得知李泽受伤一脸焦急赶过来的爱娜。
　　爱娜看着自家领主大人有些心痛还有些责怪道：“领主大人，听阿道夫领队说您早上都受伤了，怎么这个时候不好好休息，还有心思叫我过来安排工作呢，要是没休息好，有什么后遗症那可怎么办！”
　　看着爱娜心痛中带着凶巴巴的表情，李泽摸了摸后脑勺，眼前的人儿因为关心自己而发怒，李泽有些不好意思：“我已经恢复好了”
　　“已经恢复好了？阿道夫跟我说那可是好长一个伤口！”爱娜一脸不信，更带着被欺骗的生气。
　　看着水灵灵的眼睛都要起雾的爱娜，李泽赶紧澄清道：“真的，我真的好了，不信你看”说着李泽赶紧挥舞着胳膊，还做了做扩胸的运动，证明自己。
　　爱娜仍一脸怀疑：“这怎么可能，那么长的伤口怎么会一下子就恢复好”
　　关心则乱的爱娜，一把按住了李泽没受伤一侧的肩膀喝道：“别动！”
　　我去，爱娜现在这么彪的吗，李泽难以置信，这还是之前看到的那个羞涩躲在奶奶后面不敢见人的爱娜吗！
　　给爱娜唬的一愣神之际，李泽肩膀一凉，接着就感到爱娜略显冰冷的小手抚摸着自己的肩膀，爱娜温暖的呼吸吐露在略微受凉的肩膀上，该死，这温度竟然很是灼热！
　　同时，爱娜难以置信的声音传来：“这怎么可能，真的好了！”
　　“怎么可能呢！”边说着还边抚摸着李泽的肩膀，仿佛要揭破这是一场骗局。
　　李泽感觉自己要顶不住了，一把抓住爱娜乱动的小手阻止道：“这下相信了吧”
　　说着李泽扭头看着近在咫尺的爱娜，看着还在愣神的爱娜，李泽作怪捏了捏握在手心里的小手。
　　爱娜回过神来，意识到发生了什么的爱娜顿时俏脸腾的涨红，红润欲滴，羞涩不已的爱娜猛地一缩手，在李泽反应不过来之际跑出了领主府，只余下一股香风。
　　李泽将爱娜扒落肩膀的衣服拉了起来，将仍有温度的手掌闻了闻，心里笑了笑“果然还是那个爱娜”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第92章 天赋强化石的逆天效果
　　不一会，李泽看着重振旗鼓，一板一眼坐着，准备听自己工作安排的爱娜有些无言，并且产生了深深的自我怀疑，莫非之前是幻觉？我还没睡醒？
　　看着陷入恍惚、好像在回想什么事情的领主大人，爱娜眼中闪过一阵惊慌，但很快就强自镇定，面无表情道：“领主大人，请您注意力集中，您刚才不是说有事情要交代给我吗”
　　“哦哦，好”李泽只能放下自己的思虑，简单整理了下思路后，说道：
　　“这段时间丛林的危险剧增，下午我还得前往哥布林巢穴那边清缴哥布林，领地这边就交给你防守了，这方面我最相信的就是你，也相信只有你能做好这些”
　　“爱娜，你在我带着龙狼骑兵和重甲盾卫离开后，加强守备，不要主动前往山上，戒严即可”
　　听到这些，爱娜有些担忧道：“领主大人，早上您刚刚受伤，待会就又要去哥布林巢穴吗？不用休息一下吗”
　　李泽调笑道：“刚才你不是看过了吗，已经恢复好了”
　　爱娜想到刚才的画面，脸色微红道：“好的，明白了”
　　“对了还有个事情，我们领地现在在一个遍及世界的平台上开了一家店铺，可以在上面销售，采购物品，这家商店可以安排一个管理人员，你觉得安排谁比较妥当？”
　　听到是正事，爱娜顿时严肃起来，微微有些吃惊问道：“领主大人，这个遍及世界的平台指的是？”
　　确实，爱娜她们对这些应该是不大了解的，便解释道：
　　“你可以理解成，上百亿像我们这样的领地一起交易的平台，只要我们在领地，有这个平台就可以向远在天边的其他领地销售物品，交换资源！”
　　爱娜吃惊道：“啊，那不是不用商队走商就可以把我们的商品卖到很远的地方！这岂不是蕴含着巨大的商机！”
　　“领主大人，难道，我们领地也有类似女神商店那样功能的店铺！可以远程交易，而且还可以向上百万的其他领地销售物资！”
　　李泽笑着点点头。
　　顿时爱娜脸色激动的走了几步。
　　一番思考，爱娜脑海中一个个人选不断浮出，又消失，突然爱娜脑海中浮出一抹靓影。
　　脱口而出道：“索菲亚！”
　　越想着索菲亚近段时间来的种种表现，仔细、认真、对物品价格的敏感、精打细算。
　　并且就在自己最近的地方，住在一起，有什么紧要事情，可以随时吩咐的上，还保证了效率。
　　越想越觉得可行。
　　“领主大人，我觉得索菲亚可以！”爱娜一脸认真道。
　　李泽十指交错，手指小幅度动弹中沉思了起来，索菲亚，想到妩媚迷人、丰腴如成熟蜜桃的索菲亚，竟然有这方面的特长让爱娜如此坚定。
　　想到平时里索菲亚认真的样子，李泽决定尝试一番，或许能收获不一样的美景。
　　“好，那就请索菲亚上来问问看，她有没有这方面的想法”
　　“好”
　　不久之后。
　　身着荷叶边白色围裙和黑色连衣长裙，头戴女仆围巾，脚踩黑色皮鞋的索菲亚，踏着轻盈妙曼的步伐来到李泽身前。
　　裙摆摆动间，微露的圆润雪白大腿，在阳光下夺目。
　　宽松长裙下仍然可见的连绵起伏，前凸后翘，尽显成熟丰满，每次看都让人赏心悦目。
　　“领主大人，您找我有什么吩咐？”索菲亚双手捏着连衣裙的两侧，身子笔直，圆润修长的美腿微蹲行礼道。
　　欣赏着眼前的妙曼双花，李泽不忘正事，将刚才谈论的事情，重新讲述了一遍。
　　索菲亚听到要让自己负责商铺的管理，俏脸吃惊，小嘴微张。
　　但从眼中夺目的神彩中可以轻易看出索菲亚的惊喜。
　　“领主大人，我真的可以吗？”但从未做过这些事情的索菲亚还是有些犹豫。
　　一旁的爱娜顿时安慰打气道：“我相信你可以的，我们慢慢努力学习，有什么不懂的，也可以和大家一起探讨”
　　听着爱娜鼓励的言语，看着李泽肯定的神情。
　　索菲亚心头一松，顿时渴望发挥自己作用、实现价值的索菲亚，顿时一脸认真、感激道：“那索菲亚愿意做这一份工作，努力为领地...”
　　说着，索菲亚脸色红润的看了李泽一眼，继续道：“为领主大人贡献自己的力量！”
　　此时，索菲亚还不知晓这句话日后，真正的份量，那是真正意义上的每一丝每一毫力量都被压榨殆尽。
　　“好，那就这么决定了，之后，细节的安排爱娜你多教索菲亚一些，有什么不懂的可以随时来问我”
　　“是！”
　　“是！”
　　李泽笑了笑道：“好，那你们去忙吧，领地的防守就交给你了”
　　爱娜、索菲亚行了个礼后，转身离去。
　　李泽看了一眼爱娜、索菲亚离去摇曳的身姿，心里做着比较，爱娜的身材偏向修长优美，不瘦不胖，恰到好处，曲线曼妙优美；此时，比往昔白皙粉嫩许多的肌理，让爱娜的魅力再增了三分。
　　看着爱娜李泽不由想到：“就是咋感觉还有身材变丰满的效果？明显更婀娜生姿，之前看着略显青涩的苹果变大成熟的样子”
　　不过对比索菲亚那围裙带子身后系的大大蝴蝶结晃动而时隐时现、细腰下急剧隆起的肥厚山丘，又显得小巫见大巫。
　　此时索菲亚就如同成熟充满甘甜汁液的成熟蜜桃，而爱娜就如同含苞待放的花骨朵，虽然都具备着同样的艳丽，但属于完全不同的风格。
　　随着两女的离开，李泽看向爱娜的属性，注意着爱娜使用天赋石后的变化。
　　【领民：爱娜】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：死忠】
　　【资质：：黄金（60%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：30点】
　　【体质：30点】
　　【力量：30点】
　　【敏捷：30点】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：206.4】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv5】【单手剑盾专精lv4】
　　【装备】：【制式头盔（普通）】【制式皮甲（普通）】【制式单手长剑（普通）】【制式铁盾（普通）】【制式战靴（普通）】【军用复合长弓】
　　（命运的改变从遇到正确的领主开始！）
　　天赋强化石的效果竟然如此强，属性点上直接每个维度从25加到了30点，实现从高级见习骑士到准骑士的一步跃升，而资质更是直接从青铜提升到了黄金（60%），比自己的资质都要高许多了。
　　每月的个人竞技场上王者，必不能少！
　　这他妈只是天赋强化石吗！这明明是仙丹！易经伐髓，提升修为，从里到外的升华..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第93章 哥布林巢穴的神秘变故
　　离午饭还有一点时间，刷刷个人竞技场。
　　实力的高速增长让李泽难逢敌手，属性点的领先优势太大了，现在领主们能达到30点准骑士的实力，都是极为优秀的一批人，而李泽单属性都到达60点了，碾压的实力下，获胜的平平无奇。
　　随便刷了十来把连胜，就到了玛丽大婶开饭的时间，碎片时间安排的很合理。
　　现在玛丽大婶也就主要为了领主府服务，基本没有再煮以前的大锅饭了，人员多起来后，大锅饭不具备条件，就转换成家庭小灶台自煮。
　　而做出这个改变之后，李泽的伙食就变得丰盛了起来。
　　之前大锅饭，经常就是简单的大块肉、麦饭和菜。
　　虽然说在玛丽大婶的手艺下，也很好吃，但是经常那么吃，吃的也腻，但当时大锅饭没什么办法，要煮那么多，照顾到那么多人，没法子整那些花样。
　　而现在不一样了。
　　比如现在餐桌上中午的伙食：
　　首先盐烤的一大碟鳄鱼肉。
　　烤制动物是玛丽大婶的绝活，烤的金黄色的肉，扑鼻而来的香味，让人垂涎欲滴，一滴热油顺着饱满的肉纹理慢慢滑下，令人心醉，肚子里馋虫被迅速勾起。
　　还有鲜美的鱼汤，来自玩家交易市场上鲜美的活鱼，在配上采摘的香菇和青菜，慢火煨炖而成。
　　主食是由精细小麦粉制作成的精致级白面包，口感软滑，还有些许的甜味。
　　还有炒野菜、培根鲜虾卷、水果沙拉等等。
　　心情愉悦的索菲亚踏着轻快的步伐将一道道美味佳肴送至餐桌上，裙摆摆动间，微露的圆润大腿，转身间的水果抖动，送餐的索菲亚此时如同舞动的精灵，成熟丰润的身躯散发着浓浓的喜悦与快乐。
　　在这般愉悦的用餐中，早上战斗带来的些许精神疲惫顿时消失无踪，吃饱喝足。
　　值得一提的是，用餐时，李泽是一个人用餐，之前李泽有要一起居住在领主府的布鲁诺、索菲亚几人一起用餐，但布鲁诺等人根深蒂固的阶级思想，不敢一起上桌吃饭，李泽也就不强求了。
　　毕竟这个世界有这个世界的规矩，异常的行为容易招来非议。
　　就这样，一般布鲁诺等人会在李泽用餐过后，在厨房里的用餐桌就餐。
　　吃饱喝足，李泽就带着龙狼骑兵前往哥布林巢穴，时间紧迫，没什么多余的时间浪费。
　　重甲盾卫行动太慢了，会耽误许多时间，李泽也就没带，这次主要还是探查和清扫零散哥布林，带肉盾不是那么合适。
　　只带龙狼骑兵，队伍的机动性起码高了一倍。
　　至于队伍少，那没啥关系，全员高级见习骑士实力，妥妥的精锐军。
　　四五公里的距离，龙狼骑兵早已踏过数十遍，轻车熟路，很快就来到了孙宇轩、林伟等人的领地，此时他们四人的领地也已经畅通无阻，森林全部砍伐一空。
　　居民区林立，从外面看进去，还能看到一栋栋民居在建设。
　　领地外，密集的劳动人口正如火如荼的收割资源，一名名士兵不断巡逻，侦查着四周，将触手延伸向哥布林巢穴方向。
　　看来，经过昨天的战斗，哥布林明显弱小了不少，要不搁以前，早派哥布林过来屠戮了。
　　时间较紧，李泽还要赶在天黑前回到领地，也就不想和孙宇轩等领主打招呼了，带着龙狼骑兵直接从他们领地的间隙穿越而过。
　　荒废的哥布林营地、森冷的白骨、踩着脚底下的枯枝残叶，李泽拿出哥布林巢穴地图，仔细辨认着方向，龙狼也全部四散，寻找着通往哥布林巢穴的道路。
　　哥布林气味最浓烈的地方，必定和哥布林巢穴有关。
　　这个哥布林巢穴地图蛮先进！随着不断前进，李泽也是发现了，地图上一个光点有在缓缓移动！
　　而且随着自己的方向变动，它也同步变动方向，这不就是异世界版的自动导航吗！
　　谁敢说异世界就一定是落伍的，李泽不禁吐槽起来，这啥啥都有，以后冒出来丰富的娱乐措施，自己也不惊讶了。
　　有了光点的指引，那么就简单了。
　　笔直的朝着哥布林巢穴前进，在正确的大方向下，很快，李泽等人就走上了一条宽敞道路，摆脱了开辟道路的困难。
　　很明显，这条路是之前哥布林开辟出来的，路上洒落的人骨遍地，有些明显没有啃食干净的骨头在路面上发出阵阵恶臭，吸引了一堆苍蝇、臭虫，还有毛发脏兮兮的老鼠窜行。
　　众人沉闷的前进，心中对哥布林的怒火熊熊燃烧。
　　李泽开口道：“等把哥布林巢穴覆灭，我们再将他们掩埋”
　　“现在，为他们复仇！”
　　随着深入，渐渐地李泽感觉到了不对。
　　太安静了！安静的令人可怕，除了苍蝇、臭虫、老鼠，一路过来没有看到比兔子大的生物，也没有看到一只哥布林。
　　“停！”
　　“阿道夫、迪克、朱蒂，大家分头探查，情况有些不对，哥布林怎么都没看到！他们损失再惨重，也不可能一只都没看到”
　　“给大家十分钟的探查时间，时间一到，不管在哪里，全部都立即返回！”
　　“是！”
　　“是！”
　　随着李泽的命令，龙狼骑兵开始分散，朝着四周探查。
　　时间流逝，久经训练的龙狼骑兵在约定的时间里纷纷归队。
　　“领主大人，这边一路未发现大型生物，没发现哥布林！”
　　“领主大人，这边也一片死寂，发现一个中型哥布林营地，但已遭废弃”
　　“领主大人，这边一路未发现大型生物，没发现哥布林！”
　　.......
　　一道道侦查反馈不断汇集。
　　最后得出的结果也让李泽吃惊，这么大一片区域竟然连一只兔子都找不到！
　　见到的全是蚊蝇鼠蟑....
　　哥布林巢穴那边恐怕出现了极为重大的变故！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第94章 祭祀法阵
　　“走，现在全速向哥布林巢穴前进”
　　李泽有预感，今天必须弄明白哥布林巢穴发生了什么！这一片地域如此不正常，导致的原因必定非同小可。
　　越往哥布林巢穴靠近，怪异感越来越重。
　　“领主大人，情况不对！”
　　“这边蚊虫声竟然都没有了！”紧跟着李泽的阿道夫一脸慎重说道。
　　“我们大致深入了几公里了？”李泽问道。
　　“按照我们的行进速度，大致从孙宇轩等人的防线深入了五公里”
　　“按照地图上的显示，再有两公里左右就能到达哥布林巢穴！”
　　“继续前进”
　　..
　　随着李泽拨开最后一片树林，终于来到了哥布林巢穴。
　　眼前的一幕让李泽震惊！
　　幽深宽大的巢穴如同吞噬的巨口，巢穴周边数百米光秃秃的没有一棵树木，但却到处堆满了白骨，有些完整的尸骨从其扭曲的骨骼能看出其生前遭受的无尽折磨。
　　生前遭受虐待，死了尸骨也不得安宁。
　　遍地的残破尸骨、手脚、头颅散落，犹如人间地狱，空气中充满着令人作呕的血腥、腐臭，泥土上满是凝结的暗红色鲜血固体。
　　如果有卦象，那么这个地方绝对是大凶、危。
　　“阿道夫，我们密切监视，先看看情况再说”
　　“迪克、朱蒂，你们往两边再去探查一下，给你们一个小时时间，看这一圈外，有没有什么情况？”
　　“是！”
　　收到命令的迪克、朱蒂快速离去，而李泽等人开始安静的潜藏，注视着哥布林巢穴。
　　“领主大人，您看，这些白骨堆放的怎么看起来颇为工整，有着独特的纹路一样？”
　　“好像很是刻意”
　　听到阿道夫的所说，李泽也认真看了起来。
　　仔仔细细看了一圈，确实充满了韵律，白骨都集中在巢穴边上。
　　找到一棵大树，李泽蹭蹭蹭爬了上去，居高临下，只见一个巨大的圆形白骨阵覆盖在地面上，以森冷的哥布林巢穴为中心，各种生物的尸骨为纹路，此时单单看过去，就仿佛有一股邪恶要顺着视线侵染过来。
　　这tm是自己能解决的吗？
　　“你注视着哥布林之神厄利达诺斯的祭祀法阵”
　　“你被邪气入侵中~”
　　“叮~未知力量干扰中~”
　　“叮~未知力量干扰中~”
　　“你豁免了邪气入侵”
　　一连串的系统提示音在李泽耳边响起。
　　全图看一眼就要被邪气入侵？这么霸道？李泽忍不住吸了一口凉气～
　　未知力量、豁免，那应该就是金鼎的效果了。
　　看向金鼎，果然金鼎的源力在0.01的减少，几乎每一秒跳一下。
　　此时，金鼎仅有113.85点源力，就这看的一眼又掉了0.03
　　不敢再注视，李泽直接窜了下去。
　　“阿道夫，待会吩咐兄弟们，不要登高瞭望眼前的白骨法阵”
　　“这个东西竟然是邪神的祭祀法阵”，“哥布林之神的祭祀法阵”
　　“领主大人，那我们现在该怎么办？”事关神明，让平民出身的阿道夫有些不知所措。
　　这与能力无关，单纯的知识不足，神明的领域，凡夫俗子难以知晓。
　　李泽也不知道怎么办，但有一点却是肯定的。
　　在这一片地区，离自己领地如此之近，如果那什么哥布林之神厄利达诺斯的祭祀完成，自己绝对没有什么好果子吃！
　　来到这个世界已有一个月，通过玩家之间的交流、领民的沟通，李泽也陆陆续续收集到许多信息。
　　其中关于邪神祭祀也有一些，很简单，邪神祭祀就是信徒取悦神明以获取力量的一种手段，如果祭祀足够好，甚至吸引来神明的注视，获得力量轻而易举。
　　而作为沟通神明的祭祀法阵，一但完成祭祀，那么就会毁坏，需重新布置。
　　显而易见，此时这场祭祀仪式，尚未完成！
　　而这，或许就是自己等人的机会。
　　一小时后。
　　朱蒂、迪克探查回归。
　　英气逼人的朱蒂率先禀告道：“领主大人，我探查的区域没有发现异常，看到的哥布林营地也全部废弃，荒无人烟”
　　紧接着，迪克同样回禀道：“领主大人，我那边也是同样如此，一路上哥布林全都消失无踪”
　　“好，知道了，看样子哥布林是全部龟缩在巢穴中了，没法子再通过剪除羽翼的方式解决”
　　必须速战速决了！
　　想到这里，李泽直接打开聊天频道联系孙玉轩，一番简单交流后，他们也知道了事态的严重性，果然承诺马上组织兵力前来。
　　但，还不保险！
　　“阿道夫，你派几个脚程快的去带领孙宇轩、林伟等领主过来，这边的位置他们还不知道”
　　“同时去领地带援军过来。不知道领地现在啥情况，援军就由爱娜来安排”
　　“是！领主大人”
　　接到命令的阿道夫也知道情况紧急，快速传达指挥。
　　“朱蒂、迪克孙宇轩几位领主交由你们去带领，速去速回”
　　“亚尔曼，你带几个人回领，去找爱娜执政官，派遣援军，以最快的速度！”
　　“是！”朱蒂、迪克、亚尔曼单膝跪地，接受命令，带刺的圆盔在阳光的照射下，闪烁着锋芒。
　　装备、兵刃的轻微碰触中，队伍完成了分流，朱蒂、迪克、亚尔曼踏着急促的脚步声离去。
　　龙狼虽然可以实现骑乘作战，但长途的奔袭载人，还力有不逮，反而不如各自狂奔来的快。
　　看着他们离去的背影，阿道夫有些疑惑道：“领主大人，看日头，现在已经快下午3点了，进攻来的及吗？”
　　“哪怕是晚上也要打，我有预感，明天再过来，那是绝对来不及。”
　　“甚至我们也得冒险前去试探一下”
　　“阿道夫，你在外面接应，我进去探查”
　　听到李泽想要再次冲在所有人的前头，阿道夫劝阻道：“领主大人，这次探查交给我吧！属下愿意身先士卒！”
　　看着阿道夫坚毅的神情，李泽拍了拍阿道夫的肩膀笑道：“我现在最强，我去最安全，而且谁又知道到底是在里面安全，还是在外面安全？”
　　看着阿道夫仍想再说，李泽打断道：“好，那就这么决定，待会派一个小队跟着我一起去，进去一下几分钟就出来，十分钟内没出来，你们就一并进来！”
　　说到这，阿道夫才宽心了下来，同时心中一股羞耻涌出，自己还是不够强，身为下属，在领主羽翼下受到庇护，这是极度可耻的。
　　阿道夫也期待领地中出现扛鼎的人才，想到领地中的见习骑士们，希望他们能早些成为正式骑士，为领主大人分忧，自己这些士兵，成长确实太差了，现在的实力就已经到底，无法再成长。
　　此时，阿道夫，对见习骑士们充满了希冀和艳羡，可惜自己没能早些遇到领主大人，那些孩子真的是运气好到爆炸！
　　注视着李泽的身影和5人小队的身影没入漆黑的巢穴中，阿道夫也清空思绪，开始将人手散出警戒。
　　想到刚才领主大人离开前特意交代的事情，阿道夫转述道“大家在外面不得破坏这些白骨的布置，以免发生不可测的变化”
　　“密切关切援军到来～”
　　“是！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第95章 邪眼祭器
　　幽暗的哥布林巢穴，李泽也开启探险之路，冒险之路。
　　李泽也蛮希望能多当甩手掌柜，现在的自己没有什么领主样，天天跟个苦力一样，一点牌面没有。
　　小说里面领主不都是衣来伸手饭来张口，美丽动人的妻子，娇俏的侍女，还有珍馐佳肴，打架有骑士团，出行有保镖，累了美女揉肩，困了～
　　画面太美，把李泽幻想醒了，摇不摇头把脑海中诱人且不切实际的画面甩掉。
　　为了美好的未来，努力拼搏！
　　穿行过白骨祭祀法阵时，李泽紧张的关注是否会有刚才观察法阵时的系统提示声。
　　直到来到哥布林巢穴处，也没有出现，李泽才放下了心。
　　看来这个法阵，不要手贱去破坏，单纯的进来没有什么危害。
　　刚才，李泽也就有了点尝试的想法，金鼎的危机感就暴鸣了起来。
　　彻底放下乱动的想法，才平复下来。
　　这个法阵绝对是有大坑！威能强大！
　　尼玛，不会是什么困阵吧？叫人进得去，出不来？
　　李泽心里泛起一阵凉意，实力不强，前有狼，后有虎的感觉真的是糟糕。
　　命运不在自己的掌握之中。
　　也没法子放任不管，只要有放任不管的想法，李泽就有种会被邪恶笼罩、包围的感觉，也绝对不会是好兆头。
　　没法子，只能进入，弱小的人，没有什么选择的权利。
　　顺着哥布林巢穴往下看下，黑不溜秋的，只能看到一条小道蜿蜒崎岖，向深处蔓延，墙壁湿漉、苔藓遍布。
　　一股腥臭也直欲令人窒息。
　　这味道，真酸爽。
　　取出需要的工具，一捆极长的绳子、荧光石。
　　吩咐两名龙狼骑兵在门口值守，固定绳索，其他三名各拿着荧光石，随着李泽开始进入哥布林巢穴。
　　在蜿蜒曲折的通道走了几分钟后，终于前方渐渐变宽，出现了一级级台阶，顺着台阶往下走，慢慢回旋向下，而台阶两边也开始出现一间间石室。
　　小心翼翼摸上前查看。
　　“叽里咕噜啦啦噜啦啦！”
　　“哇哩咕噜磨叽卡瓦！”
　　或许是没料到，会有敌人摸进自己的老巢，长期的警惕让哥布林失去了防守的心思，此时石室中，数只哥布林正在激烈的争吵着。
　　红色小眼睛全都贪婪的盯着石室内一名眼神无光的女子。
　　一个队长级的哥布林都没有，全是小兵，哥布林杂鱼，没的说，李泽一挥手，2名龙狼骑兵顿时如狼似虎冲了上去。
　　一下子，这些杂鱼哥布林手忙脚乱，有的想拿起仍在地上的锤子武器，有的慌乱想跑，当人数不足时，哥布林的勇气仿佛并不存在一般。
　　干脆利落的将这些杂碎清理，没有发出一点声音，这些实力还不到初级见习的哥布林完全不值一提。
　　看着眼前衣不蔽体的同胞，李泽从玩家市场简单购买了一套衣服，披了上去。
　　“我们正在进攻哥布林巢穴，你可以顺着我们身后的绳子一路返回，上面有我们的人接应，很快就安全了，我们需要去解救更多的人”
　　看着此时眼中仿佛流转些许光亮的女子，李泽不再多言，时间紧迫。
　　立马离开，窜向另一间石室。
　　李泽也亲自出手，一间间石室清理过去，果然主动进攻是明智之举！
　　这些杂鱼哥布林，弱的跟鸡一样，手上的武器各种各样，以木棒居多，稍微好一点的上面还镶嵌有铁钉或铁片，其中几个手里还拿有骨棒。
　　李泽一眼就认出是人的大腿骨，将被当做武器的大腿骨收拾在一边，其他垃圾包括哥布林的尸首，李泽随脚乱踢，弄到角落里，避免鲜血气味太快扩散。
　　“领主大人，有新的发现！”
　　“这里有一处通往别处的通道”一名龙狼骑兵擦着额头上溅到的血水走到李泽身前禀报。
　　“走，带我去看看”
　　“领主大人，在这边”
　　短短的环形楼梯处，一间间石室已经全部都清理干净，来到石梯的最底部，一条笔直的通道延伸。
　　荧光石微亮的光芒照亮这条通道，前进不足百米，李泽的视线瞬间宽阔了起来。
　　通道尽头是一片巨大的溶洞空间！
　　斑斓的石头、发着荧光的青草，将这片空间映照的美轮美奂...如果，这边没有一群肮脏哥布林的话。
　　和上面一样，这边也有一个个石室，且更为精致、庞大，当前李泽所在的通道是这片空间的高点，居高临下，看到许多哥布林围在溶洞的中央空地，一直在顶礼膜拜，虔诚的跪拜。
　　数百哥布林，恶心的墨绿色皮肤汇集在一起，在整齐的跪拜节奏中，如同沾满垃圾的潮水，此起彼伏，令人作呕。
　　这一片美轮美奂的区域，直接被玷污的难以附加。
　　而随着哥布林的不断祈祷、跪拜，李泽能感受到，虚空中一股能量在汇聚！
　　凭借着模糊的感应，李泽看向了哥布林围绕中间，一根巨大的旗杆上。
　　只见一个妙曼少女成十字型被高高悬挂在旗杆上。
　　昏睡的俏脸犹见泪痕，手脚、腰部被紧紧的束缚着，而那股能量汇聚的源头就在...
　　顺着感应看过去，在那女子雪白的脖颈下，挂着一个十字架？坠在高高的雪白之上。
　　凝神看去，李泽有些毛骨悚然，那是什么鬼十字架，明明是两粒微眯着的眼球，横竖交叉在一起！
　　此时，眼球已经张开了些许，只一眼，李泽感觉心底涌起一股寒意，让人惊悚。
　　“你注视着哥布林之神厄利达诺斯的邪眼祭器”
　　“你被邪气入侵中~”
　　“叮~未知力量干扰中~”
　　“叮~未知力量干扰中~”
　　“你豁免了邪气入侵”
　　奶奶的，又是邪气入侵，这些邪神怎么回事，老是要让人堕落。
　　这一下子，直接豁免掉了1滴源力，nnd，不敢再看。
　　同时李泽也直接交代龙狼骑兵不可直视旗杆上的一切东西。
　　旗杆都不要抬头看！
　　李泽还不想知道，人类被邪气入侵会是什么下场。
　　哥布林太多了，再认真看了一圈，李泽就招呼着龙狼骑兵退回通道处。
　　难怪，哥布林巢穴今天守备这么宽松，原来实力强大的全部在里面祭祀，那位绝美少女..不..萌妹就是祭品了？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第96章 援军到来
　　邪神想要的必须阻止！
　　不管是为了生存、为了领地、还是为了给广大遇难同胞报仇，这些哥布林都必须死！当然还可以顺带拯救落水遇难美少女。
　　刚才的女孩子，哪怕只是惊鸿一瞥，李泽的印象也十分深刻。
　　容貌稚嫩绝美，修长的玉颈，衣裳许是在捆绑中有些不整，微露出的一小片酥胸如凝脂白玉，盈盈一握的素腰，捆绑下的小腿裸露着，玲珑的莲足无声的妖娆。
　　雅俗共赏，不管怎么样，如此美好的人怎么能被邪神玷污！是可忍孰不可忍！
　　就是那些哥布林确实有些强，最里面的一位有普通哥布林五倍的身形，比之前的哥布林临时王者还要强大许多，也是苏醒过来的王者，都是掌握魔力的存在。
　　而且哥布林是类人生物，强大者的智慧不容小觑，同样的一分力量在影豹手里，还是在哥布林王者手里是完全不同的。
　　想到这里，李泽也是一阵牙疼。
　　这咋整？
　　一不小心的话，必定损失掺重，这么一个实力强大的家伙冲进自己的队伍，那绝对是一场灾难。
　　先出去，看看支援来了没。
　　安排两名龙狼骑兵在这里看守通道，监视敌情，同时看护石室内的幸存者，有些幸存者遭到了极大的折磨，难以行动、有些已经丧失理智，浑浑噩噩，还不清楚能否治疗，李泽自然不可能放弃这些人。
　　顺着绳索，往回撤退，不一会儿，就回到了洞口处。
　　稍微遮住了下眼睛，光暗交错下眼睛片刻便适应了下来。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　此时，留守在洞口的两名龙狼骑兵纷纷行礼。
　　李泽问道：“刚才出来了多少幸存者，都照顾妥当了吗”
　　“领主大人，一共十五名”
　　“那么援兵要来了吗？”李泽边抖擞装备，装备上沾染的血迹污垢看着确实烦人，还带着一股臭味。
　　“领主大人，目前还没有，不过刚才收到信息，再有个十来分钟，孙宇轩等领主的队伍差不多就到了。”
　　“好，那我们就再等待一会”
　　几分钟后，孙宇轩等人带着人马陆续前来，几乎倾巢出动，每人带着百名兵马，浩浩荡荡。
　　孙宇轩带领的艾恩双斧战士-初级见习实力。
　　林伟带领的艾恩持盾战士-初级见习实力。
　　唐风瑞带领的艾恩强弓射手-初级见习实力
　　顾北望带领的近战枪盾士兵-初级见习实力
　　这些士兵中不乏用士兵强化石达到中级见习实力水平，经历过昨天的一场大胜，此时士气高涨，没有往日见哥布林色变的情况，更多的是沸腾的杀机，渴望沐浴哥布林鲜血为自己的亲朋好友报仇雪恨。
　　待四位领主将人马安顿好之际，刚好从领地过来的援军也到了。
　　正是安德烈带队支援过来的重甲盾卫，同行的还有肯特、布鲁、莱恩、库克四人。
　　这四人是除了爱娜外，见习骑士中较为强大的，此时都在接近高级见习实力的水平，属性点最高在23点-24点，这次也都被爱娜派了过来。
　　爱娜承担着守护领地的重任，要不然也必定出现在现场。
　　一股股兵马都已经到齐。
　　在李泽的邀请下，五位领主再次齐聚。
　　之前，李泽通知增援时，已说过邪神祭祀的事情，大家都明白这个事情的严重性，也就没有闲聊的想法。
　　年轻、比较着急的唐风瑞直接开门见山道：“李泽领主，不知道哥布林巢穴内部是什么情况？危急吗？”
　　李泽将自己之前看到的简单回想了下：“里面的祭祀仪式已经开启，仪式已经完成小半，我长话短说”
　　“刚才在等待你们过来的时间，我有带了几个人下去，沿路的杂鱼已经清理干净，现在就剩下祭祀现场的哥布林主力”
　　“目测大约有三百-四百哥布林，大部分属性点有达到20点，也就是中级见习水平，而更需要注意的是哥布林之王，我不敢细看，我能感觉到如果盯着他查看属性，会被其察觉，不过直接陪同他的亲卫，我倒是看清楚了”
　　“一个哥布林亲卫队伍，2名维度属性达到35的准骑士，8名属性点接近30的高级见习”
　　“祭祀的哥布林围成一圈，最内围的是祭品，以及哥布林之王、哥布林祭祀，还有密切保护的哥布林亲卫”
　　“待会的作战，我准备带着我的龙狼骑兵，直接扑向中间地带，争取解决哥布林之王，外围的哥布林就得靠你们清理”
　　“你们有什么想法？”
　　“时间紧迫，那就按李泽领主说的来做，我们都是一条绳上的蚂蚱，哥布林祭祀完成，绝对没我们好果子吃，这次必须将哥布林巢穴清除！”孙宇轩斩钉截铁道。
　　林伟等人深以为然的点点头，天晓得这段时间天天被哥布林打秋风是什么滋味。
　　人心惶惶，不可终日，深怕哪一天哥布林发狠，加大兵力将自己的领地推平，睡觉的时候都怕睡醒时发现自己被悬挂在烧烤架上，这种担心受怕的日子谁想再过！
　　“好！那就出发，待会请大家交代好下属，外面的白骨法阵，绝对不能触碰，以免发生不测”
　　“好”
　　简单的交流，让大家都清楚的知道了现状。
　　很快一支支队伍，鱼肠涌入。
　　李泽带着最强大的龙狼骑兵先行（32）、安德烈的重甲盾卫（70）、林伟带领的艾恩持盾战士（100）、顾北望带领近战枪盾士兵（100）、孙宇轩带领的艾恩双斧战士（100）、唐风瑞带领的艾恩强弓射手（100），加上各自带的数名见习骑士，整整500多名战士进入了哥布林巢穴。
　　阴暗潮湿的巢穴第一次进入如此数量的人类军队，军队强盛的血气，仿佛驱散了地穴的阴森。
　　一个个石室中饱受凌辱虐待的人类让士卒不忍直视，心中的怒火沸腾。
　　在李泽的带领中，径直前往哥布林祭祀场地。
　　穿过最后的通道。
　　李泽带着阿道夫的龙狼骑兵，直接冲锋，不准备留给哥布林任何一丝多余的时间。
　　战斗，打响了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第97章 激战
　　哥布林惊怒的喧哗声、混战声。
　　龙狼骑兵带着巨狼的冲势狠狠砸向哥布林祭祀阵地。
　　老巢的哥布林，在长期的主动进攻下，对老巢内可能被进攻的情况毫无准备，手忙脚乱。
　　李泽也就痛打落水狗，趁哥布林没有形成有效的防线时，尽情撕咬着哥布林队伍。
　　初级见习、中级见习、甚至高级见习的哥布林都在李泽手中过不了一招，属性差距达到一倍的情况下，其中的鸿沟难以估量！
　　快速并且夹带着巨力的长剑势不可挡，简单的劈砍，在强大的实力下，带着致命的美感！
　　高达60点属性的力量碾压下，甚至能将哥布林抵挡的武器，直接暴力断裂，连同哥布林丑陋的身体一起撕裂，极为血腥～
　　当然更多弱小的哥布林在李泽的极速下，根本反应不过来，就身首分离。
　　强大骑士的杀戮速度令人震撼！
　　李泽如同一把锋利刀锋肢解着哥布林，笔直冲向核心的哥布林王者所在位置，身后留下的是陆续坠落的残肢断臂，破裂武器，以及鲜血细流～
　　“吼！”
　　一声愤怒的咆哮声中，没头苍蝇乱窜的哥布林仿佛找到了主心骨，纷纷向着中心靠拢，后撤，果断抛下正在交战的同伴，在中心迅速抱成了一团。
　　李泽不由有些可惜，反应的真快，好在已经清理近百哥布林，极大缓解了压力。
　　而且在感知中，邪眼激活所需的特殊物质汇聚的变少了，也就是仪式进度变慢，时间更充足了，李泽稍微放下了心，准备应对眼前的变动。
　　哥布林在组成队形，李泽等人也不甘落后。
　　近战在前、远程在后，龙狼骑兵游离，伺机待发。
　　人类的智慧在这一刻尽情碾压着哥布林，同样的时间，李泽这边已完成最初的整合，而哥布林还有些散乱无章，那就不值得客气了！
　　“往前缓步，冲！”
　　一声令下，重甲盾卫顶盾缓步上前，保护着身后的远程部队向对方靠近。
　　而哥布林阵营那边也有了应对，远程部队开始进攻反击。
　　那是哥布林的远程标志部队，哥布林投矛手。
　　一根根飞矛，从天而降。
　　“举盾！”
　　“挡！”
　　重甲盾卫的大型盾，高举头顶，瞬间拼成了一层盾面。
　　“碰、碰、碰”
　　除了几个被弹射开的投矛击中的倒霉蛋外，其余人毫发无损。
　　而唐风瑞也在哥布林进入射程后，直接下令。
　　“艾恩强弓射手，半空抛射！”
　　“咻咻咻”
　　顿时上百只箭矢带着呼啸声直射进哥布林阵营，而哥布林明显缺乏成建制的防守部队，在箭矢之下，损失惨重。
　　哥布林那如同婴孩般的惨叫声，配着那副令人作呕的尊荣，令人反胃至极。
　　创造哥布林的反人类邪神...也不知是什么恶趣味。
　　乘他病，要他命！
　　肉体凡胎，在军队的攻势下，个人实力强个几点又有什么用！还不是得在如林的箭矢下瑟瑟发抖。
　　对面散乱的攻击面对坚如磐石的盾阵又如之奈何，这一刻李泽对冷兵器作战有了更为深刻的体悟。
　　李泽看到了这些，颇具神智的哥布林之王自然也看的见，随着一声怒吼，李泽感应到，空中的那股汇聚的神秘力量，不再往邪眼汇聚，转而如同潮水般涌向哥布林队伍。
　　一层熟悉的黑幕再次浮现。
　　箭雨落下，黑幕激起道道涟漪。
　　见此，李泽也松了一口气，nnd差点以为这层黑幕又跟之前攻打自己领地时的那层一样强大了，好在类似哥布林王冠的装备，这边没有第二件。
　　现在的只能算盗版，想到这里李泽也有些乐呵，这哥布林王者岂不是被那个临时王者给坑了，好好的哥布林王冠交给他都守不住，整的正牌王者只能用阉割盗版的全军buff。
　　果然，这盗版的就是经不起事，两轮箭雨下来就有些动荡了。
　　哥布林王者也发现了这个事情，心中一阵恼怒，高大数倍的身躯猛地站起。
　　“激励嘎啦！”
　　“激励嘎啦！”
　　一声声愤怒嘶吼下，哥布林部队顶着不断抖动的黑幕，开始冲锋。
　　“全军，止步！”
　　“重甲盾卫！固守阵型！”
　　“列阵”
　　短兵相接！
　　兵器破碎、肢体横飞，这一刻所有人眼前只有胜利，只有敌人全部倒下，没有第二条路。
　　李泽也带着龙狼骑兵，对准哥布林之王的方向撕裂阵型，冲锋！
　　此时战况如此激烈，但哥布林之王和哥布林祭祀以及他的亲卫队竟然还死死的守着祭台。
　　李泽再次看向旗杆上妙曼女子白玉椰子上的邪眼，此时邪眼竟然已半张！充斥着血腥和暴虐！血色弥漫。
　　看向地面！交战如此激烈，竟然没有一丝血迹！刚才自己击杀的哥布林血流也全部消失不见！
　　曹，这邪眼正在吸收这片空间的鲜血和流逝的生命！
　　察觉到这一点，李泽头皮发麻！
　　必须加快进度了!
　　这次再盯一下看的代价已经是刚才的两倍了，看一眼，豁免邪气整整消耗了两滴源力！
　　【哥布林之王】（中级正式战士）
　　【资质：白银（80%）】
　　【血脉：三阶邪体哥布林（50%）】
　　【精神：38点】
　　【体质：57点】
　　【力量：50点】
　　【敏捷：48点】
　　【护甲2.7；魔抗2】
　　【本源强度：1.56】
　　【战斗力：301】
　　【技能：？？】
　　具体技能还无法查看？
　　再看向哥布林祭祀，哥布林祭祀应该不会这么强吧！
　　【哥布林祭祀】（初级正式祭祀）
　　【资质：白银（60%）】
　　【血脉：三阶邪眼哥布林（30%）】
　　【精神：50点】
　　【体质：38点】
　　【力量：35点】
　　【敏捷：35点】
　　【护甲1.9；魔抗2.5】
　　【本源强度：1.52】
　　【战斗力：240.1】
　　【技能：？？】
　　...都是正式职业者，还是两位，并且不管是护甲还是魔抗都比自己遇到的影豹更高，属性点也更强，这是两名比影豹强大的战力！
　　自己又是只能上去当牛皮糖，遭受狂轰炸裂，然后再反击吗？
　　这一刻，李泽万分渴望，自己激活血脉，战力快速拔高，心里打定主意，消灭哥布林之后，就窝在领地，不成为正式骑士，绝不出来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第98章 哥布林战争的落幕
　　天天这样子也太危险了！这该死的哥布林。
　　老被这样逼上梁山，李泽带着一股愤怒径直来到哥布林之王处。
　　而对冲进祭坛处的李泽，哥布林之王也毫不客气，比盗版哥布林之王更为巨大的狼牙棒，呼啸砸向李泽。
　　但比盗版哥布林之王更强的是，眼前的哥布林之王狼牙棒给李泽一种极度危机感。
　　“轰！”
　　沉重的一击，狼牙棒的威势仿佛不可抵挡，只一击就让李泽气血翻涌，口中一股血腥味弥漫，一股狂暴的气息还顺着兵器直接往自己身体冲来，沿途攻击破坏着身体血肉组织！
　　魔力增幅下的力量强大的不可思议！
　　明明属性点、战斗力都逊于自己，但这股巨力，澎湃汹涌~
　　猝不及防下，李泽险些握不住盾牌！
　　狼牙棒中蕴含着凝练的斗气！并且斗气也增幅着哥布林之王的力量！
　　擦，不能硬接。
　　李泽打起了十分的精神，源力急速恢复着身体。
　　好在之前蜕凡★的疾风影豹贡献的蓝宝石盾牌（稀有）非常给力，20点的魔抗，切实的将斗气威能削弱，让李泽好受许多！
　　纠缠，趁机救下祭品，打断献祭仪式！
　　自己的速度是优势，小心避让，同时还要小心哥布林祭祀的进攻，眼角微微看向哥布林祭祀，此时哥布林祭祀仍小心警戒，保护着祭坛，但什么时候会插手，谁也说不准。
　　“阿道夫！解决掉那些亲卫后，远程协助我，拦住哥布林祭祀”
　　“是！阿道夫明白”
　　“朱蒂、迪克，加快进攻，杀！”
　　时间推移，战况渐渐明朗，阿道夫成功清理掉了亲卫，正在不断远程骚扰着哥布林祭祀。
　　而李泽也终于看到了哥布林祭祀的进攻手段。
　　极具哥布林颜色的墨绿火球，能够轻易融化钢铁！
　　但施法前摇大，细心下，还是容易躲避。
　　阿道夫进展顺利，而李泽此时却没那么舒爽。
　　甲胄破碎，浑身染血，哥布林之王的强大，难以抵挡。
　　属性点自己占据优势，但是哥布林之王在斗气的增幅下，力量胜过自己一截，每一次迅猛攻击，都给李泽带给极大的负担。
　　狼牙棒厚重的力道，混杂斗气的锋芒，每一击都让李泽只能艰难抵挡。
　　而斗气更是径直冲入体内，让李泽呕血，加上势大力沉的力道。
　　好在李泽毫无短板的身体发挥出至关重要的作用，强悍的体魄加上稀有级的蓝宝石盾牌，此时李泽艰难挡住！
　　只要瞬间不死，依靠着源力的治疗李泽硬生生的坚持了下来！
　　哪怕缺少任何一个要素，此时李泽或许已被活生生砸成肉泥！
　　而现实，没有如果！
　　此时，李泽以准骑士实力硬扛正式骑士！
　　好在目前看起来，哥布林之王攻击手段极为单一，没有远程的手段。
　　要不然，李泽更为难熬。
　　但这段时间的鏖战，也不是没有成效。
　　哥布林之王气喘吁吁，厚重的狼牙棒在激烈的战斗中也给他带来了沉重的负担。
　　斗气增幅身体素质下，不可避免也会对身体带来损伤！并且斗气的消耗极为迅速。
　　李泽能感知到狼牙棒上那蕴藏的威胁，已经稀薄了许多。
　　并且哥布林之王久攻不下，身体的疲惫，斗气的消耗，其速度不可避免的再度下降！
　　“呼~”李泽也是喘着粗气，源力已经整整使用了十二滴用来恢复身体，这还是能躲尽躲的情况下。
　　而现在机会也到来了，祭坛上方邪眼的激活声势，一直如同达摩克利斯之剑，一股巨大的危机在那酝酿。
　　开挂的男人无所畏惧！
　　李泽一个提速，径直甩开哥布林之王，冲向祭坛的旗杆，而阿道夫等龙狼骑兵也默契的合力顶上此时陷入疲软的哥布林之王。
　　李泽用尽全力，长剑狠狠劈砍在旗杆底部。
　　“碰！”
　　旗杆，纹丝未动！
　　怎么可能！
　　李泽不信，单手剑挥舞，再次用尽全力。
　　“碰！”在旗杆的反震力道下，长剑差点脱手。
　　有一股黑色力量在保护着旗杆！想到之前源力对抗着的那股力量，李泽一狠心，弃剑用掌，金鼎源力汹涌而入，手掌猛切向旗杆！
　　哥布林之王愚弄的看着多次试图砍断旗杆的李泽，失败后还失了智用手掌切～
　　但下一秒，哥布林之王错愕的看着被一掌切下的旗杆，难以置信！
　　眼睁睁的看着祭品被那人裹在大衣里，打包带走。
　　哥布林之王狂怒无比，怎么可能！吾神的祭坛怎么可能被区区凡人攻破！
　　“吼！”狂暴的哥布林之王，凶猛的甩起狼牙棒，直接摆脱了阿道夫等人的纠缠，冲向李泽。
　　而此时怀中抱着祭品，软玉温香，见哥布林之王冲了过来，李泽心中一喜，追过来好，现在已经完成任务，拉着哥布林之王兜兜圈子，拖延时间就行。
　　一直被当铁块锻打的体验真的是糟糕透了。
　　想到这里，李泽开始有意识的带着哥布林之王转圈，待他要放弃之时，李泽就体力不支，速度骤降，勾引哥布林之王继续追。
　　在敏捷上，本身就比哥布林之王强，此时一方状态饱满、一方筋疲力竭，出现的结果就是，此时李泽抱着一具柔软的玉体也牢牢胜过哥布林之王。
　　甚至，还有心情欣赏怀中如同猫咪安然入睡的人儿。
　　淡黄色的长发，柔软温顺，极为稚嫩的娃娃脸，圆圆的绝美小脸蛋带着少许婴儿肥，脸上的肌肤细嫩洁白之极，像婴儿一样，但她的身高看起来已经有160左右，粉嫩嫩的小嘴抿着，眼角挂着泪珠惹人怜爱。
　　就是资本真的太雄厚了，在奔跑中偶尔的碰撞接触，让李泽心猿意马。
　　“碰！”一沉溺，就差点被砸到，李泽强忍着渴望，专心致志的逃跑，万万没想到，此时最让自己分心的是怀中的女人....
　　痛并快乐着。
　　不知过了多久，四周渐渐安静了下来，此时哥布林之王绝望的发现，一支支部队将自己彻底包围。
　　战斗结束了，筋疲力竭、斗气耗尽的哥布林之王，在围殴之中再如何神勇，也逃不开被绞杀的命运。

第99章 世界功勋
　　随着哥布林之王的死亡，系统提示声传来。
　　“恭喜李泽领主带领队伍成功覆灭哥布林巢穴，清除了邪恶”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋50点！当前世界功勋等级lv1（50/100）”
　　“恭喜李泽领主开启世界功勋，你的声名开始在艾拉世界获得传播”
　　“世界功勋商城开启”
　　“流民营地在领主世界功勋等级影响下，新增效果，人才招募提升”
　　“你清除了邪神的祭祀，受到了邪神的标记”
　　“受未知力量干扰中~”
　　“邪神标记已清除！”
　　“在清理哥布林巢穴中，你作出的贡献值最大，请问是否占领、摧毁或者转化？”
　　这些待会和孙宇轩等人讨论一下，大家一起行动，然后有结果了自己一个人决定，不太好。
　　刚想转身，前往寻找孙宇轩。
　　“嘤呢~”
　　怀中女人发出一声轻柔的低吟，李泽低头看向如同小猫的女子，长长的睫毛微颤，缓缓睁开。
　　一双乌溜溜的大眼睛，此时雾气笼罩，黑色瞳孔带着迷茫，怯生生的看着周围。
　　就是有些调皮！
　　“嘶！”李泽不由吸了一口凉气，果然属猫的，好动，人还没醒过来，手就开始到处乱动。
　　小手还捏来捏去！
　　“你是谁？是你救了我吗？”清脆的声音配合着一脸童真。
　　李泽眼睛微红，声音沙哑道：“嗯，是我”
　　伊莲娜有些好奇的看着眼前有些帅气的男人，“我是伊莲娜，你呢？”
　　“嗯，伊莲娜，我是李泽”
　　沉默了会，李泽继续道：“可以把手拿开吗？”
　　伊莲娜感受着手下炙热的温度、结实的肌肉，虽然不解，但人家说放开那就放开好了，长的和爸爸一样好看的人，一定是个好人。
　　听着抱着自己的男人松了一口气，伊莲娜好像明白了什么，手如同触电一般，脸色涨红。
　　默默的将脸埋在大衣里，红润欲滴。
　　李泽也有些尴尬，但见怀中人儿羞涩的没脸见人，也就再静静地抱着。
　　不一会儿。
　　脸色依然红润的伊莲娜不敢直视李泽，微侧着脸说道：“可以把我放下来了，力气已经恢复了些”
　　“好”
　　李泽微蹲，将伊莲娜慢慢放下，看着眼前肉嘟嘟的可爱赤足，即将踩在哥布林肮脏的巢穴中，李泽感受到一种被玷污的恶意。
　　还未放下的身子，再度抱了起来。
　　在伊莲娜疑惑的眼神中。
　　“等下”
　　李泽简明说了下，就在玩家市场上购买了一双女鞋。
　　简单的凉鞋。
　　好了，看着穿着凉鞋，俏生生站着的伊莲娜，李泽满意的点了点头。
　　大衣紧紧包裹，只一张小脸露在外面，没人会想到伊莲娜清纯幼嫩的面孔下，那极矛盾的性感妖娆。
　　“好了，走吧，这样就好起来了！”
　　“嗯嗯”
　　缺乏安全感的伊莲娜对眼前拯救自己的男人有着本能的信任，亦步亦趋的跟着。
　　来到自家阵地，大家都在忙碌的打扫战场，救治伤员。
　　找到了阿道夫，安德烈，李泽问道：“我们的士兵现在怎么样，没有受到损伤吧！”
　　阿道夫：“领主大人，刚才我们清点完人数，本次战斗，龙狼骑兵重伤10名，其余人轻伤，无人员伤亡”
　　看向安德烈，只见安德烈一脸沉痛，李泽心中咯噔了一下。
　　果然。
　　安德烈沉痛跪地说道：“领主大人，本次重甲盾卫，死亡6人，重伤30人，50人轻伤”
　　“请领主大人责罚！我没能把兄弟们全都活着带回去！”
　　听到这些，李泽也很是难过。
　　“战死的兄弟们在哪，带我去看”
　　听到这里，安德烈急忙擦拭着眼角的泪水，起身带着领主来到了停灵处。
　　此时，经过激烈战斗破损的尸首，已经在战友的照料下，恢复了往昔面貌，只是面色惨白，再也醒不过来了。
　　身上染血、残破的甲胄，一直保留着，这是身为一名战士荣耀的勋章。
　　在一片寂静中，李泽对着战死的英魂，默默鞠躬，哀悼！
　　所有战士朝着牺牲的6位英灵，献上自己的感谢、尊重、以及缅怀。
　　“安德烈！”
　　“在！”
　　“好，你刚才要的惩罚，我现在当着死去战士的面前罚你，还有重甲盾卫营，还有我这位领主！”
　　“以后他们的父母，就是我等的父母！他们的孩子就是我等的孩子！让战死的勇士，回归艾拉没有任何遗憾和顾虑！”
　　“有没有信心做到！”
　　“有！
　　“有没有信心做到！”
　　“有！有！有！”
　　这一刻，意志坚定，这一份承诺冲破了战士的迷茫，每一位战士心中都出现了一股坚定的信念—我的身后是我的战友、我的领主、我们的领地！
　　哪怕自己牺牲了，自己的家人生活也可以变得更好！
　　这是领地第一次战士死亡，也是，这种大规模战斗怎么可能不死人呢，但看着之前在自己眼前充满朝气的战士，如今，却冷冰冰的躺在地上，李泽心中也满是难过。
　　或许这就是强大的意义，让自己身边的人悲苦少些。
　　活着的人，还得继续活着。
　　重伤、轻伤的需要治疗药水，李泽也毫不吝惜，只有一个标准，受再重的伤，能救下来，不管花费多少代价也要救！
　　战场清理、伤员包扎，这些都忙完了之后，李泽才看向身边一直站着的伊莲娜道：“你先在这里待会，之后送你回家？”
　　看着伊莲娜局促不安，手指互扣，李泽不解问道：“是怎么了？”
　　“我，我是偷跑出来的，现在不知道回家的路”伊莲娜有些怪不好意思。
　　......
　　“那我先带你到我的领地，等你找到回家的路，就带你回家”，此时，李泽绝对不会承认自己因为听到伊莲娜暂时回不了家时那一瞬间的喜悦。
　　李泽心里沉思了会，自己这是对美好的欣赏，要善于发现这个世界的真善美，确实很真、很大、很美！
　　“嗯嗯”伊莲娜听到李泽如此说，也松了口气，连连点头，眼睛灿烂如星辰。
　　“那你先待在这边一下”
　　接着，李泽转头对着阿道夫说道：“阿道夫，照顾好我身边的这位女孩，我有事情离开一下”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第100章 战利品分配、美好生活
　　李泽找到了孙宇轩、林伟等人。
　　此时，这几人虽也在心疼士兵的死伤，但搬离了领地边上的一座大山，解除了时刻会掉下来的达摩克利斯之剑，几人的喜悦溢于言表。
　　“孙宇轩领主、林伟领主、唐风瑞领主、顾北望领主，恭喜恭喜，自此这一片区域再也没有敌手了！”
　　“哈哈，也是多谢李泽领主的大力支持，这次要不是李泽领主身先士卒，拖住哥布林之王和祭祀，啃着这最难啃的硬骨头，我们想要胜利是几乎不可能的事情”
　　“大家也出力许多，宇轩领主的双斧战士近战输出了得、林伟领主的持盾战士防御十足、风瑞的强弓射手远射能力极强、还有北望枪盾战士能打能抗，都为这次战局立下许多功劳”
　　“李泽领主的重甲盾卫也是防御十足啊！”
　　.......
　　一番商业互吹后，几人相视一笑，进入了今天的正题—战利品的瓜分。
　　经过一番友好的协商，最后几人定下了分配的规则。
　　这次涉及的主要战利品，一个是将哥布林势力清理后，腾出来的大片无主势力范围。
　　还有哥布林巢穴中的物资，以及这个哥布林巢穴，此时经过一番探明，这个巢穴的原生应该是一个半废弃的矿洞。
　　当过矿工的士兵认为这个矿洞简单清理下，就可以恢复生产，至于具体有哪些矿藏，那没经过专业的检测不敢断言。
　　但不管是什么矿洞，都价值不菲！
　　而最后的分配方案是哥布林留下的势力范围，李泽全部让给孙宇轩等人，也就是说这么一大片区域，李泽不作涉足。
　　而作为交换的就是，这片区域上的一次性资源李泽可收走6成。
　　至于矿洞则是五方联合开采，其中的收益，李泽占据一半，孙宇轩四位领主各分另一半。
　　同时，哥布林巢穴的战利品，按照功劳李泽也分得一半。
　　没有剑拔弩张，各方都得到了自己想要的东西，一时间气氛更加融洽。
　　孙宇轩等人深怕李泽想要吃下这一大片无主领地，约束自己的势力发展范围。
　　此时变相得到这一片区域任由自己几人发挥的承诺，代表着李泽的发展方向会偏离自己领地所在，没有发展冲突，更有了一个实力强大的后盾盟友。
　　而付出的只是他本来就应得的一些物资，不可能叫人家打地盘，还要白嫖吧。
　　而李泽也很满意，现在的地盘够深耕一段时间，而且四面都是发展出路，没必要盯着哥布林这块地盘，何况还是一块飞地，与其如此，还不如多拿些资源，将现有的基本盘开垦好，这一波血赚！
　　将哥布林巢穴的东西简单进行分割，没有清点，几位领主便带着各自的人马撤离，夜色渐深，战斗许久的战士们也早已饥肠辘辘，夜晚的领地也需要守备力量，别在外面打生打死，回去家都被偷了。
　　带着这样的顾虑，众人快速前行。
　　来时，轻车简从。
　　回时，大包小包。
　　除了伊莲娜侧坐的那头龙狼，其余龙狼也全部当起了搬运工，带着物资，队伍缓缓行进。
　　伊莲娜侧坐在龙狼身上，好奇的左顾右看，之前还没熟悉这一片区域的环境时，自己就被恶心的哥布林给抓了，差点坠入邪神神国，此时获救，更得好好看一下。
　　“李泽哥哥，你看那是什么？荧光闪闪的”
　　“那是萤火虫，一种会发光的虫子”
　　“咦~是虫子吗，可是它怎么会发光，还真好看”
　　“那一条条绿条子是什么？”
　　......
　　十万个为什么的问题，在耳边软声细语，让李泽有着系统的信息都无法摆平。
　　但在伊莲娜的清脆求教中，李泽心中的伤感稍淡，慢慢的也开始体会夜晚森林的宁静与美感。
　　萤火飞舞，银光闪闪，月亮的光芒如同使森林披上了一层无比瑰丽的薄纱，月色下呈现银色的树叶，层层叠叠，尽显生命的辉煌。
　　队伍在这股幽静中，慢慢回归。
　　直到远远的看到哥布林防线上点燃的篝火。
　　...
　　城墙上，爱娜看着从远处归来的队伍，心里也松了一口气。
　　每次战争，自己都会担心受怕一阵，想起父母一去不回，爱娜银牙暗咬，这次绝不会再发生，我一定会变得足够强！
　　自己知道这个家对领主大人的重要性，所以一直小心翼翼的守住，不敢轻易离开，如果可以，天知道自己有多想陪伴在他左右征战。
　　好在一次次都过来了，相信未来一定会更加美好，怀揣着这样的希望，看到远方的队伍由远及近，爱娜果断下令：“开城门！”
　　城门厚重的咯吱声中，李泽带领的队伍回归了自己的领地。
　　领主府。
　　将全身血污清洗干净，穿着简单睡衣的李泽一脸神清气爽。
　　此时，在伊莲娜面前一脸干练犹如大姐姐的爱娜，正给伊莲娜准备着换洗的衣物。
　　这段时间爱娜在充沛营养以及黄金级天赋强化石的作用下，身子逐渐长开。
　　此时已经身高172的爱娜站在身高不足1米6的伊莲娜身边显得很是高挑，同样绝美的容颜，一个温柔似水，一个稚嫩活力，袅袅婷婷，让暖室生香。
　　李泽洗漱完出来时，刚好看到，爱娜正轻轻解开伊莲娜身上裹着的黑袍。
　　能明显看下，脱下伊莲娜黑袍的爱娜，眼神难以置信的看着眼前娇小人儿不敢相信看着自己的眼睛，反复比较。
　　难以置信下，
　　“嘤~”
　　“爱娜姐姐~爱娜姐姐别乱动，痒得很”
　　伊莲娜燥红了脸，险些站立不稳，
　　呢喃的低语，也让爱娜反应了过来，为自己的失常行为俏脸通红，
　　老天爷太不公平了！爱娜感觉自己被深深的打击到！
　　给伊莲娜准备的素衣顿时拿不出手，原先还担心给小伊莲娜穿自己的一套，会不会太宽松。。。
　　李泽看着伊莲娜和爱娜还在那边准备换洗衣服，李泽不敢再看，刚才那一幕已经让李泽刚洗完后的清明全部烧了个干净。
　　那层层的波浪，怎么一脸纯真的脸蛋，长着这样魅惑的身体，不给男人活路！
　　其实爱娜的身材也极为动人，凹凸有致，曲线妙曼，扣人心弦，对比伊莲娜显得娇小的山峰，其实也丰满十足，称得上苹果，前凸后翘，一双惊人笔直的大长腿更是魅力无限，能让所有男子看了都难以忍受～
　　看着将有更加劲爆的场景发生，李泽不敢再看，生怕化为禽兽。
　　擦，不能再看了，去看看布鲁诺物资整理的怎么样了。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第101章 资源清点、发展方向
　　看布鲁诺仍在院子里清点着带回来的物资，李泽就在领地里走走，散散步。
　　今天一天的战斗，让心情一直紧绷，虽然也得到许多的满足，但一个人走走散散心，也是个不错的选择。
　　思考着未来领地的发展，现在领地有了充足的资金，可以把生产给发展起来，基础的建设也是必不可少，最近也有做了些简单的规划。
　　漫步中，李泽有条理的分析起来。
　　现在的领地，面积足足有22.89平方公里。
　　已知的初级村庄升级为中级村庄需要的领地面积是5平方公里，升级到高级村庄是20平方公里，领地面积已经足以晋升。
　　但初级村庄晋升还有产业的发展要求。
　　看向初级村庄升级条件。
　　【条件1：普通建筑类型10种以上，稀有级建筑类型3种以上】
　　【条件2：拥有一项领地特产】
　　【条件3：领地范围5平方公里以上】
　　【条件4：领地人口:10000人以上】
　　【条件5：领地石3颗】
　　要有稀有级建筑和领地特产，稀有级建筑还可以多想办法搞定，领地特产都还没有方向，特产是一个领地会下蛋的金鸡，没那么好搞定。
　　至于领地石那今天从哥布林巢穴获得的就够了，哥布林巢穴覆灭了大量领地，其中的领地石不少。
　　暂时还是不想晋升村居的事情，每次晋升都跟渡劫一样，没到领地的发展瓶颈，李泽并不愿意贸贸然的升级。
　　重要的一直是领地实力而不是村居等级，村居等级只是辅助，虽说村居等级越高，女神商店中的图纸什么，厉害的越多，但那些都需要钱，这次的元素箭塔、炼金弩车都差点让自己破产，更何况其他的物品，没钱啥也不是。
　　接下来的重点就是发展领地产业！
　　让领地更有钱，有钱那就得从两个方面入手，开源+节流。
　　开源上，李泽细细盘算着赚钱途径。
　　首先这边是森林，靠山吃山，靠水吃水，吃过一波森林红利，不能尽想着一伐了之，森林的经济产物得利用上，比如，李泽想到了之前的止血草，种些像这种的药草，可以想法子开辟药田，这是一个开源的途径。
　　森林中多的是猎物，还可以打猎谋生，肉类的价格有所下降，但野兽肉价格还很坚挺，虽然财富女神商店里面有售卖养殖的猪肉，还有大米、蔬菜，价格都很便宜。
　　李泽也吃过，猪肉很硬，口感差，蔬菜的营养价值也比外面大山中采摘的差的远。
　　伙食这种命根子也要牢牢把握在自己的手中，万一哪天女神商店没有售卖粮食了，总不能整个领地的人一起饿死。
　　一直不是有句老话，粮食是国家的生命线，不可被别人掌控。
　　开发森林资源、狩猎、粮食生产还有什么？
　　李泽低着头，认真思考，随脚踢着路边的小石头。
　　‘对了’，还有铁匠坊、缝纫铺，木工坊这些领地生产，领地这么多人只有一个正式的手艺人，这些作坊一直半死不活的，之后下大力气去挖掘人才，也可以看看孙宇轩他们有没有这方面的人才，互通有无嘛。
　　还有，要种田，那得有水源，引水。
　　领地初定，李泽再仔细想了想，暂时没想到其他的，之后再找大家一起集思广益。
　　现在布鲁诺应该完成了清点，可以回去看看了。
　　“领主大人，晚上好”
　　“领主大人，晚上好”
　　“强尼晚上好，麦格晚上好”
　　跟周围的领民简单打着招呼，李泽回到了领主府。
　　此时，领主府门前，清点物资的人员将一堆堆物资分文别类。
　　布鲁诺正仔细来回清点。
　　见李泽回来，就拿着手中的记事本寻了上来。
　　“领主大人，物资已经清点完毕，您是否有时间，向您汇报”
　　“好，那我们到议事大厅，坐下来说”
　　来到，议事大厅。
　　布鲁诺开始汇报。
　　“领主大人，本次我们的收获有”
　　“艾拉币1.4亿”
　　“猪肉6200单位”
　　“各类野兽肉1.2万单位”
　　“大米1030单位”
　　“小麦2300单位”
　　“黑乌矿1300单位”
　　“铁矿石1.1万单位”
　　“铜矿石1500单位”
　　“各种人类普通装备1512件”
　　“残破装备1920件”
　　“邪眼1件”
　　“领地石11块”
　　“........”
　　“领主大人，这是详细记载的物品清单，请您过目。”
　　李泽拿起布鲁诺递交过来的清点，简单看了下，分文别类，条理清晰。
　　赞赏的点了点头，布鲁诺的认真一直都是有目共睹，这些处理的井井有条。
　　“好，布鲁诺，你完成的很好，之后这些物资跟爱娜进行交接，能留下来自用的，我们就留下来，不能留下来自用的，就售卖掉，兑换成资源，供养我们领地”
　　布鲁诺躬身应是，继而问道：“那领主大人，那些营救回来的女子应该如何安置，那70名女性有些在哥布林的虐待中，沾染了哥布林的邪气”
　　李泽叹了一口气：“我们总不能见死不救，给她们生的希望，至于愿不愿意选择生，那就凭她们的选择，净化药水，都给她们备吧，务必将她们沾染的邪恶气息全部拔除干净”
　　“是！领主大人，您的慷慨和温暖，相信她们会感受的到”
　　“那你先去忙吧，这个事情现在就给解决”
　　“是！”
　　净化药水在财富女神商店，那边就有的卖，布鲁诺可以自行处理。
　　财富女神商店，支持了领地开荒中能用到的几乎所有物资，有时候，李泽忍不住在想，这个世界的荒野真的会如此巨大？一代代的开垦消耗不完？
　　太多的隐秘，不得而知。
　　布鲁诺走后，李泽小小的沉思了下。
　　‘对了，忘记交代布鲁诺，好好想想下一步领地发展的事情。
　　算了，就让他先将心思放在那70多名饱受虐待的女性身上，希望她们的眼中能重新拥有光，那些麻木丧失生活希望的眼神，让李泽不忍。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第102章 艰难且幸福的考验
　　上楼睡觉，今天一整天都在打架，铁打的身子也扛不住，而源力也在之前砍掉祭坛旗杆时消耗一空，只有新收获的几点，不值一提。
　　今天就好好休养，明天开干。
　　抱着这样的心情，李泽一脸愉悦的回到二楼。
　　只是，李泽万万没想到，一回到二楼，就在接受这样的考验。
　　李泽一脸无奈的看着怀中的俏皮人儿，伊莲娜蜷缩在李泽怀中，无辜的眼神四处乱瞄，坐在李泽怀中也毫不安分，素手挽着柔顺的发尖，不亦乐乎打着卷。
　　身着短裤，露出的一双光洁幼嫩带着婴儿肥的玉腿微微抖动晃荡，刚洗漱过粉嫩的肌肤，没有一处不在述说着诱惑。
　　更绝的是，李泽微微低头，那将一件小衣直接顶成抹胸的骄傲，低眉隐隐能看见的一大片深邃，加上温暖的轻微呼吸吐露在自己的胸膛上.....
　　李泽感觉刚才洗冷水澡的冰冷在这股火热前不值一提。
　　“伊莲娜，晚上跟爱娜姐姐一起睡，好不好”
　　“不要，不好，晚上我要跟李泽哥哥一起睡”
　　伊莲娜头也不抬的说道，继而不知想到什么，抬起头，泫泪欲泣的看着李泽道：“难道李泽哥哥不想要跟伊莲娜一起睡吗？”边说着身体还似有意无意的向李泽靠近。
　　“嘶”李泽不由倒吸一口冷气，又承受了一记魅力暴击。
　　“伊莲娜，乖，你现在是个大姑娘了，跟爱娜姐姐一起睡，让李泽哥哥好好休息好不好？你看李泽哥哥今天忙了一天多累”，此时危机感爆表的爱娜，也温柔劝说道。
　　看着身材肉肉但一点不显胖，在某些地方更是将自己的里衣直接穿成抹胸的伊莲娜，爱娜心中也涌起了一股深深的挫败感，感觉自己颇为不争气。
　　此时伊莲娜对领主大人的那股黏糊劲，更是让爱娜感觉到来自第三者的插入，想起书上看到的，千万不能给自己心爱的男人和其他女人机会，爱娜坚定了自己信念，不管咋样不能让他们两孤男寡女待在一个房间！
　　爱娜暗暗一撇那骄傲的所在，这哪怕是自己都忍不住，体验过一次的手感，自己都要变成女流氓了，爱娜脸上暗红。
　　最后，伊莲娜还是成功了，充满童真的小脸，男女老少通杀，眼角含泪，楚楚可怜，信手拈来之下，爱娜也被治的服服帖帖，最后什么坚定信念，全都化为腐朽。
　　只是伊莲娜也没完全成功，此时伊莲娜心中也有些闷闷不乐，自己的天赋一直不为人知，今天看到李泽，天赋就一直在反馈，这是自己的命中注定！
　　天赋从未出错，同时那股心悸、爱意如潮也从天赋中未来的自己心意中深深传达，未来的自己与此时同心，而这也是自己今晚如此原因。
　　想到自己现在的穿着，伊莲娜心中也是羞涩的要死，但是在母亲的谆谆教诲下，伊莲娜心中坚信，自己的幸福要由自己来夺取。
　　想到刚才那要吃人的眼神，伊莲娜心中不由一阵快乐和自豪，原先感觉满是束缚的负担，此时都变成了骄傲。
　　就是这里还有情敌存在，只一眼，伊莲娜就知道爱娜流露的情意，不过伊莲娜十分自信，故意挺了挺胸，伸展了个懒腰。
　　伊莲娜心中虽然羞涩，但妈妈说过，在自己男人面前要不吝于释放自己的美，要把他迷得找不着北。
　　此时的李泽也确实承受了一万倍的暴击，沙哑着道：“伊莲娜，那你先到房间，我刚才在外面有些弄脏了，我去洗个澡”
　　“爱娜，你一起照顾好伊莲娜”
　　说罢，不待伊莲娜回复，李泽逃也似的冲进浴室。
　　伊莲娜此时眼中窃喜，如同成功偷吃的小猫，妈妈教的果然好用，嘻嘻。
　　‘争宠我一定能争过眼前这个女人’瞥了爱娜胸前一眼，伊莲娜自信满满，在心中和爱娜做着比较，颜值差不多，身材自己更好，优胜、优胜，不过爱娜认识李泽哥哥比我早，身高也比我高，听妈妈说有些男孩子就喜欢身材高的女孩子，她们腿会比较长。
　　想到这，伊莲娜看着爱娜那修长充满肉感的玉腿，心中第一次浮现出些许挫败，还不能掉以轻心！伊莲娜心中告诫着自己。
　　晚上还有这个女人在场，战争还未结束，要继续努力才行。伊莲娜握紧拳头，一脸认真。
　　浴室中，反复冲洗冷水澡下，全身躁热也恢复了平静。
　　擦洗干净，穿戴整体，李泽便出了浴室。
　　此时，客厅里已经恢复了安静，爱娜和伊莲娜都不在客厅。
　　灵敏的听觉，让李泽听到自己房间里的窃窃私语，两女此时都在自己房间。
　　想着时间还长，这么漫长的长夜受那等诱惑还是太过为难人了，李泽也就在客厅中，进行冥想。
　　虽然可以直接属性加点，但日常的修炼也必不可少，一方面这样修炼可以减少源力的消耗，另一方面也是熟悉掌控自己的力量，修炼可以使自身因加点暴涨的实力沉淀，不会出现不适应的情况。
　　在李泽的感应中，漫天飞舞的火元素，如同调皮的精灵，在引导下纷纷没入身体，顺着冥想的线路运转。
　　精神的海洋更是如同一块粗铁，在基础冥想法下被锻打、淬炼，火元素如同熔炉在锻打、淬炼中炙烤着精神。
　　李泽额头两侧有豆大的汗珠开始滚落，眉头紧皱，嘴唇紧紧抿住，忍受着锻魂的痛苦，同时，精神也按照基础冥想法的核心要义，勾勒冥想法根基。
　　此时，精神海洋之中，一个鼎器的上半截在上下沉浮，在李泽精神的努力勾勒中，鼎耳、鼎口已经完全具现，相连着的鼎身也勾勒大半，细看纹理，能看出勾勒的正是金鼎！
　　这是李泽的突发奇想，当时想到这个想法时，李泽感到了这灵光闪烁下，冥冥之中确实应如此的感应。
　　于是，李泽就开始按照基础冥想法勾勒出了这半个鼎身，有着金鼎的密切联系，勾勒的难度远比想象中的要小，此时不过三天，就已经完成大半，晚上努努力，鼎身应该就可以完成，之后就是比较简单的鼎足就是。
　　时间在李泽的勾勒中缓缓度过，全神贯注之下，不知过了多久，随着鼎身最后一个纹路勾勒完毕，李泽反复对照之下，无误，李泽也就松了一口气，完成了今天的修炼。
　　修炼完毕，起身，洗漱，推开房门。
　　在月光的照射下，床上两具横陈的玉体，清晰可见。
　　轻手轻脚的靠近，果然两女都已经睡着了。
　　不刻意展露魅力的伊莲娜此时如同小孩睡得沉沉的，脸上满是纯真，手脚大大咧咧的摊开着。
　　而爱娜的睡姿就淑女了许多，娴静端庄，小手叠放在腹部，在床上睡得整整齐齐。
　　看着这一幕，李泽心中满是温暖、怜爱。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第103章 生存的竞速
　　清晨，熟睡中的李泽感觉胸口一阵沉闷，悠悠转醒。
　　看向窗外，天光微亮。
　　借着迷迷糊糊的光线，李泽微眯着眼看着自己胸前，伊莲娜的睡姿好差劲，昨天一整晚都在动来动去，现在更是整个人都压在自己身上了，看着嘴角都要挂口水，仍在熟睡的伊莲娜，李泽有些苦笑。
　　默念着清静经，李泽寻找着睡意，但很遗憾，直到天色明亮，领地开始活跃起来，也没再睡着。
　　而习惯性早起的爱娜也缓缓睡醒，睁开了双眼。
　　爱娜睡醒时，见到伊莲娜还紧紧趴在李泽的身前，不由有些吃味，将李泽的胳膊用力的抱在自己怀中。
　　李泽见状，轻轻将手抽了出来，在爱娜有些疑问的眼神中，伸手将爱娜搂了过来，静静的享受这片刻的静谧。
　　等了一会，见伊莲娜睡得跟小猪一样，毫无动静，李泽和爱娜相视一笑，两人轻轻将伊莲娜抱起，张牙舞爪的睡姿，让伊莲娜的衣角凌乱，李泽忍不住瞄了一眼，换来爱娜的一个眼刀。
　　李泽讪笑了下，摸了摸头，连忙转身，留下身后，爱娜，满脸通红的帮着伊莲娜整理衣服...
　　之后，两人放慢脚步离开了房间。
　　爱娜白了李泽一眼，“便宜你了！”小手微拧着李泽的胳膊。
　　李泽不好意思的笑了笑，直到离开二楼后，就开始今天的正事。
　　而房间里的伊莲娜，继续如八爪鱼一般将抱枕搂在怀中熟睡。
　　清晨的动静仿佛与她隔绝。
　　清晨的领地，挨家挨户，炊烟袅袅，劳动人民没有睡懒觉的习惯，天色微亮，就起床、洗漱、准备早餐。
　　家中有小孩的，小孩子也早早的送去领地之前开辟的孩童训练场，做早起的训练，目前领地还没有学堂，孩子们只能先学些架子。
　　而没在做早饭的男男女女，也在这一天难得的休闲时间中，陪伴着丈夫妻子儿女，有的静静地在院子里散步，有的三三两两聚在一团，聊着八卦闲事。
　　夜晚值守的士兵，陆陆续续换防休息，和路边的行人打着招呼。
　　生机勃勃的领地，在人声之中，从夜晚的沉睡中苏醒。
　　而李泽等人，也在训练场上，趁着早起的时光，精神饱满的势头，修炼剑法、武器专精，希望通过长久的不懈努力，让见习骑士剑法和武器专精更上一层楼，精炼技艺。
　　直到用餐时间。
　　李泽看着被爱娜捞起来，睡眼朦胧的伊莲娜，心中一阵失笑，此时，伊莲娜傲人的身材，在爱娜的刻意隐藏下，被一件宽松外套遮掩的严严实实，小手失神的有一搭没一搭的抠唆着早饭。
　　早餐一般是牛奶、培根、汉堡、还有必不可少的煎肉排，这样还能提供早上活动的充沛营养。
　　伊莲娜小口酌着牛奶，漫不经心下，红唇上沾染了点点奶斑，爱娜看不下去，小手拿起纸巾给伊莲娜轻轻擦拭。
　　顺带着捏了捏伊莲娜的软萌小脸，一番揉搓下，让伊莲娜成功清醒了过来。
　　俏脸被揉捏的微红，伊莲娜有些不依道：“爱娜姐姐，一大早就揉弄人家”
　　说着，伊莲娜报复性的伸手往爱娜身上抓，可惜爱娜久经锻炼，哪怕猝不及防，也轻而易举的躲避了伊莲娜的袭击，让李泽暗自可惜。
　　躲开了的爱娜，凭借着训斥乔巴的经验，小脸一肃，素手往伊莲娜头上一磕：“就你话多，快些吃饭，待会还有很多正事要做”
　　“哦，好吧”，果然，见爱娜凶起来，伊莲娜乖巧的点了点头，开始埋头干饭。
　　用完早餐，李泽对着伊莲娜问道：“伊莉娜，待会我们都有许多领地的事务要处理，你待会要做什么，有什么想做的吗？”
　　听到这，伊莲娜歪着头，认真思考了起来，“我待会继续睡觉？我也不知道要做啥？”
　　“好，那你待会自己安排，不要乱跑出领地，有哪里要去的记得跟我讲”
　　爱娜也小声叮嘱道：“伊莲娜，我们待会也都在这附近，有什么事情就找我，还有李泽大人”
　　伊莲娜笑着，用力点点头，在李泽、爱娜离去时，脚步轻快的回到二楼。
　　伊莲娜的纯真在短短时间内，已经攻克爱娜心中的堡垒，让爱娜对她喜爱有加，如果没有竞争关系，那肯定早就宠爱的没边，当然李泽心中也颇为喜爱。
　　早上的事情很多，李泽第一时间要做的不是处理领地事务，而是带着士兵巡猎，将附近的大型野兽清理干净，保护领地的安全。
　　在爱娜、伊莲娜眼中李泽一直充满着自信与微笑，从容、强大且无畏，只有李泽自己知道，责任在肩，负重前行的艰辛，一个人如同老牛默默扛着那沉重无比的压力。
　　这个月强大的猛兽一茬接一茬的冒出，还是成群结队，区域频道上哀鸿遍野。
　　四五十只剑齿虎的兽群，每一只属性点都在25点以上，在蜕凡级领袖的带领下，横行无忌；
　　数百条的蟒蛇群，内里隐约有两三条脸盆粗，近十米长的巨蛇，所过之处，人兽绝迹；
　　火焰狮群，虽然只有十来只，但全员属性点30+，近半蜕凡级魔兽，其中最强大的一只近两米高，还有独行的疾风剑狼！暗影猎豹！一只便能残忍虐杀百名战士！
　　更有喜爱嬉戏玩耍的风羽鹰，一个个人类在风羽鹰的雀跃中，在空中如同玩具，直到绝望的坠落成肉泥～
　　魔兽与人类关于生存的战争在这片土地上打响，没有任何缓和的余地。
　　这是只有一方彻底败亡才能结束的战争！
　　新的一月，生存月的真谛与残酷，让所有领主包括李泽也不寒而栗。
　　一个个聚居点被踏平，人类被虐杀，区域频道里的数字，每个小时都在不停的下降～
　　短短两天，死亡领主473名，平均每个小时都要死十个人，一张张临死前的图片成为了许多领主生命的最后痕迹。
　　而在这些用生命换来的图片中，李泽发现了一个规律。
　　这些领地除了运气真的太差，刚好在兽群必经之路外，另一种被攻击的情况主要是因为领地周边的野兽数量巨多，吸引了强大兽群的到来！
　　发现这点后，领地每天的巡猎便成了不可少的任务。
　　在狩猎过程中，对领地附近的地形、植被、兽群进行充分的了解，哪里需要重点防守的、哪里是生物薄弱带，一点一点的用脚丈量、收集信息，将领地的生存环境摸清摸透，同时布置陷阱。
　　为了生存，李泽努力抓住任何一点优势。
　　而这些外患之外，还有内忧，领地的用水已经到了必须解决的地步！
　　现在的用水，全靠几口水井支撑，也就是用的地下水，虽然说起初水量很充沛，但在如此多的人口使用下，已经逐渐枯竭，寻找地上的水源迫在眉睫！
　　带着龙狼骑兵熟练的在丛林中开路前行，野兽狩猎了不少，但直到今天清理任务完成，想要找的水源还是没找到。
　　边上这么多山头，李泽不信没有水源，持之以恒，再接再厉，一定能找到！
　　水源的寻找没有足够的运气，巡猎过程中，李泽还发现一个更为严峻的事实，在巡猎中遇到了大量凡兽三星，属性点三四十点，即将蜕凡的猛兽！
　　而击杀这些猛兽后找到的精良宝箱、普通宝箱（无法开启），更是让李泽确定了，宝箱中有特殊的物质，可以加快兽类的成长，野外的猛兽依靠着这些在快速成长、强大！
　　想到新的一月，野外宝箱刷新投放，或许只有天知道，野外的兽类会强大到什么地步，而如果有完整的享用两月宝箱强化的野兽~
　　领主生存月的绝地求生，跟不上野兽强大的速度，等待领主们的或许只有灭亡~
　　得知这些的李泽，心情沉重的回归领地。
　　将已经被野兽使用而无法开启的青铜宝箱、普通宝箱放入龙狼巢穴。
　　这段时间，龙狼巢穴的龙狼在之前精良宝箱的助力下，一个个都已经成长到了青年期，有些已经有发情繁衍的征兆，当然青铜宝箱上面的青铜色也快要暗淡消失～这次的收获补充了回来。
　　将宝箱处理完毕，吩咐阿道夫、安德烈通知其他人员，来领主府议事后。
　　回到房间内准备换便服的李泽尬住了。
　　李泽是完全没想到，伊莲娜那么能睡，白天睡姿也那么差，衣衫不整，雪白隐露。
　　没有爱娜在场，李泽紧绷的心弦一松，瞬间脑门一空。
　　......
　　等到，伊莲娜忍耐不住的娇吟下，李泽才反应过来，连忙停手...
　　微微俯首，轻吻了下，脸色红润如血，明显装睡的伊莲娜。
　　“小东西，之后再收拾你”
　　说罢，李泽不舍的松开手掌，轻柔的将薄纱被子盖在伊莲娜的身上，带着强大的毅力离开。
　　快速换好衣服，同时将卧室的窗帘拉上，心中此时也打定了主意，以后绝对不让其他任何一个男人上来，自己的领主府外也不许有其他多余的建筑！
　　“啪嗒”清脆的关门声下，卧室重新陷入了宁静，黑暗下，伊莲娜不由吃吃笑了起来，虽然刚才的感觉让自己满是羞涩，但天赋中，未来的自己满是喜悦、快乐，此心共享下，伊莲娜小手轻抚胸口。
　　小嘴微嘟：“李泽哥哥真坏，一点也不怜惜人家”。
　　接着吃吃笑起来，人家肯定比爱娜来的快了!
　　伊莲娜的心理历程，李泽没办法感应到，要不必然化身恶狼，此时的李泽，用凉水冲脸，掌心的柔软触觉清晰可辨。
　　李泽也不知道自己能坚持几天，伊莲娜这个小妖精，完全的不设防，这谁顶得住。
　　不过李泽也感到一阵轻松，今天的沉重心情缓解了不少。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第104章 领地议事
　　议事大厅，爱娜看着李泽犹湿的脸庞，心中也不经咯噔一下，对李泽有充分理解的爱娜，知晓李泽这段时间根本不会冲脸。
　　想到李泽刚才换衣的事情，想到早上伊莲娜的不设防，爱娜顿时明白了大半，可恶的伊莲娜，又在诱惑领主大人。
　　“大家都来齐了，今天召集大家，也是因为我们领地初定，刚完成村居的晋升，以及将领地附近的大敌哥布林清剿干净”
　　“现在是我们宝贵的发展时间，所以今天一起探讨领地未来的发展道路，大家畅所欲言”
　　随着李泽的话音落地，爱娜飘散的思绪开始回归，众人认真思索着。
　　“就从战斗队伍发展、领民生活改善、领地经济发展这几个大方面来展开吧”
　　“布鲁诺先来，先盘点一点我们的领地资源”
　　布鲁诺站起，躬身道：“好的，领主大人”
　　“领主大人，我们现在的基础资源有”
　　“艾拉币2.5亿”
　　木材*28.9万
　　石材*1596
　　铁矿*1.3万
　　黑钨矿、铜矿石2800单位
　　各种肉食2.3万单位
　　大米、小麦等主食15万单位”
　　“物资充足，但消耗也颇大”
　　“每天领地消耗的主食、肉、菜平均下来每人各要消耗1单位。按领地现在的人口12275人，需要消耗12275单位肉、12275单位主食、12275单位蔬菜。
　　哪怕吃的食物是从女神财富商店购买的便宜物资，每天也需要消耗七八十金，而女神商店中这三种食物，每日的供应量是1万单位，也就是说不足之处，就需要花费更大的代价去获取”
　　“还有见习骑士们的修炼资源，我们领地的月亮井水现在的产量跟不上消耗，每日我们采买月亮井水和初级治疗药水需花费接近25金”
　　“还有领地的薪水开支每日大致花费350金，不过现今领地周边的伐木区域已经全部砍伐完毕，最近领地需要的劳动人口将会大幅减少”
　　“但领民们没有这份薪水，可预见的家庭收入会大大减少，而领地闲散人员过多，也会管理不便，这点问题应要关注”
　　说到这里，布鲁诺对众人躬身示意，自己已经讲完了。
　　李泽伸手示意布鲁诺坐下后，说道：“现在领地的已有的物资、以及支出大家都清楚了，那接下来？”
　　李泽扫视了一圈，在爱娜身上停留片刻，见爱娜点头表示自己准备好时，李泽就请爱娜继续。
　　“我们现在领地的收支，刚才爷爷已经将支出讲清楚了”
　　“那我就再补充下，领地的收入”
　　“我们领地的收入，一直以来，都是靠着伐木进行支撑，高峰期每日可以伐木接近18万单位”
　　“但我们面临的问题是我们领地伐木的收入暂时会大幅削减，现在大家也能清楚看到，我们领地所在的谷地，树木已经全部砍伐干净，下面要采集树木就只能往山上去采集，而这面临的困难重重，暂时难以开展”
　　“相信阿道夫队长、安德烈队长对这一点感触很深，每天的狩猎，野兽众多，如果伐木的话，危险性太高，其中蛇蚁毒虫遍布，我们的士兵都深受其害。”
　　阿道夫、安德烈点了点头，确实那些蛇蚁毒虫给自己带来了许多困扰，最近士兵因为这个轻伤的不在少数。
　　“我们领地的铁匠坊，因为有一位老师傅的教导，所以发展势头较快，已经可以生产粗浅装备，学徒们可以独立生产农用工具，铁匠坊也算开始创造收益，但每日的产量堪忧，粗浅装备只能打造3件，或者农具30把”
　　“缝纫铺的衣物、木工坊的家具，这三个领地生产每天能给领地带来3-4金的创收”
　　“而这就是我们领地内部的创收情况”
　　爱娜顿了顿继续道：“好在，这次我们领地外面的创收渠道大大扩宽，哥布林巢穴所在的矿洞，还有那一片地域的木材支援，都足够我们支撑一段时间”
　　“刚才布鲁诺爷爷提到的，领地伐木队伍的去处，接下来就可以往孙宇轩等人领地那边劳作”
　　“一天来回一次，路程上也并非十分遥远，可以接受，而这一段路程经过我们长期的开发，安全上也已十足”
　　“这些资源收入囊中，我们领地下一步的产业发展需要快些安排，避免后面缺乏收入，而坐吃山空。”
　　........
　　在激烈的交流下，几条发展要点出炉。
　　首先是发展农业—全力寻找水源，开垦农田，培育经济作物，比如止血草的种殖，在山林中寻找各种经济作物，以期种植。
　　然后在这期间可以先行在领民中挑选一些喜爱种植的学习生产技能-【种植】，避免后续开垦农田、或者要种植药材之时手忙脚乱。
　　其次是养殖业。鼓励养殖鸡鸭、牛羊猪等家禽家畜，愿意养殖的领地设法提供种苗，同时提供生产技能-【牲畜养殖】给他们学习，鼓励领民开展。
　　当然为了避免领民见到免费就想学，学了又不钻研的情况，【牲畜养殖】技能的花费领地只提供一半，另一半由要学习的领民承担。
　　同时，野外狩猎时，对于幼崽，尽量逮捕，减少杀害。下一步的种苗，通过找寻原住民村落，从原住民村落那边获取，互通有无。
　　还有就是开展铁匠铺、裁缝铺、木工坊的人才选拔，之前领地人口的暴涨，让管理有些跟不上，没有完全吃透，这次可以专门张贴告示，选拔有用的人才充实发展这些加工坊，提高产能。
　　另外一些暂时还无法大力发展的产业，也要开始安排人员先行学习，小规模展开，为后续的发展奠定基础。
　　比如【采药】【酿酒】【烹饪】【陶瓷制作】【鱼类养殖】，暂时还无法大规模发展，就先行采取这种措施。
　　这些产业生产的产品、狩猎获得的猎物等等就可以在交易市场上开设的【青阳小店】销售。
　　在管理上，加强管理，所以也得进一步加强政务体系的管理水平，现在爱娜分身乏术，难以兼顾方方面面，加上之前布鲁诺带的两名学徒，管理这一万两千多人，力量还是太过单薄，所以就再有一个要事，选拔政务人才。
　　政务人才到位后，进行户籍登记，受着蓝星千年文化的熏陶，李泽深深明白户籍对领地稳定的重要性，有了户籍，就对领地的情况能更为清晰，就能有更针对的发展举措。
　　教育上，目前领地识字率严重不足，孩子不能一直文盲，而且大人劳作，儿童无所事事，也不利成长，要兴办一些学堂，供孩童识字、习武。
　　军事上，开始选拔见习骑士的转职人选，村级领地升级后，见习骑士的转职名额也从20来到了50，足足多出了30个名额，包括龙狼骑兵的转职名额。
　　转职名额计划采用竞争的形式，因为领地人口充足，已经不再是之前只有坑没有萝卜的现状，现在都是萝卜等待着坑。
　　为了保证公平公正，选出最后的有用人才，届时适合转正的人员按照资质、毅力等进行多维度综合考量，具体的方案还在确定。
　　还有领民们的休闲娱乐场所建设，比如酒馆、面包房等。
　　以及便民的物资销售点-【精良级杂货铺】的建设。由于领民数量的快速增长，领地发放物资出现了一定的困难，经常出现领民排队领取、购买生活物资的情景，极为不便利。
　　而新出现的【精良级杂货铺】便解决了这个问题，具备存储空间的精良级杂货铺，只需要将充足的物资上架，并设置好出售的价格，便能为领民们提供类似女神商店的服务，甚至还能设置每人能购买数量的上限，极为智能。
　　这也是财富女神普露托斯的杰作之一。
　　方方面面，暂时能想到的都在讨论之中逐步完善。
　　随着会议的结束，很快草拟的一张张告示张贴在领地的人流密集处，每一个点位都有会识字的解说在那边宣读告示的内容。
　　小小会议室定下来的决策，开始如蝴蝶振翅，影响着领地内的方方面面。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第105章 招募令、酒馆开张
　　张贴告示的地方，人群开始汇聚，
　　“领主有令，本次为领地招收可用之才，有一技之长的如打铁、锻造、缝纫、木工、识字的都可以前往领主府报名参加选拔，选中了的待遇从优从厚”
　　“同时，如果对【种植】【采药】【酿酒】【烹饪】【陶瓷制作】【鱼类养殖】等有兴趣，想要往这方面系统学习努力的，也可以往领主府报名，届时领主府会择优选取一些人扶持发展”
　　“另外一个重大消息！本次见习骑士、龙狼骑兵的转职名额，也将陆续选拔，家中有16岁-20岁的适龄青年，可以前往阿道夫、安德烈队长那边报名”
　　闻言，围观的人群顿时议论纷纷。
　　“小伙子，这边说一技之长，是要什么水平的，我也会打铁，就是跟着师傅学了一阵子，半吊子的学徒可以吗？”
　　“老哥，领主大人说了，什么水平的都可以报名，到时候会有选拔，优中选优，哪怕没选中，也有一些艾拉币补助”
　　“大家放心报名...要是选中了，那可就吃香的喝辣的，每天起码一千艾拉币，比伐木赚钱的多”
　　“好！那我报名，小伙子给我登记一下”
　　“好咧，老哥你姓名呢”
　　“科利”
　　“年龄？”
　　“35”
　　......
　　这一幕在领地各处上演。
　　整顿领地的工作就从这第一步开始了。
　　而这一日的领地变化不止于此。
　　一座酒馆也在领地居民区边上悄无声息的建立起来，占地近千平米的酒馆，哪怕没有宣传，很快也引起了各种骚动。
　　简单的两层木石结构，白色的大理石基材搭配着木料，简单而大气，两层都悬挂着风铃，在风中叮当叮当作响，仿佛在风中招揽着顾客。
　　路过的行人，在好奇之中，仿佛受其邀请走进了酒馆早已敞开的大门。
　　“欢迎来到，青阳酒馆”
　　“我是酒馆的临时店长，女仆索菲亚，很高兴为您服务”
　　身着荷叶边白色围裙和黑色连衣长裙，头戴女仆围巾，脚踩黑色皮鞋的索菲亚，微微行礼，裙摆摆动间，微露的圆润细腻大腿，淡淡的香风，让酒馆的第一名客人，有些局促不安。
　　戴维认出这是领主大人的女仆，眼神不敢乱瞄，局促的看向索菲亚两旁的孩童，那是爱娜的弟弟乔巴，还有彼得一家的四个孩子伯尼、伯格、玛莎、玛蒂。
　　彼得作为伐木队的工头、队长，戴维也是认识，平时还亲切的称呼其彼得老哥，此时见到他们家的几个孩子，在这里充当门童，戴维心中一松。
　　索菲亚见状，也善解人意的让乔巴、伯尼他们招待。
　　自己则退到了一边，这可是自己主动向领主大人讨来的差事，可不能办砸了，这段时间得益于领主大人的照顾，自己的生活发生了翻天覆地的变化，衣食无忧，安全感十足，不再有那种朝不保夕的感觉，而自己能做的并不多，平时就是打理打理领主府的卫生、杂物。
　　以及青阳小店的经营，但目前青阳小店也没有许多要出售的东西，只需要按照爱娜的吩咐每天将采购的物品进行设置，比如月亮井水、初级治疗药水、初级生命药水等的采购，以及关注浏览，熟悉交易市场的行情，事情并不繁杂。
　　而今天刚好遇到领主大人和爱娜在物色酒馆的临时管理人员，自己也就自告奋勇，没成想得到领主大人和爱娜的一致认可，自己可不能把这项差事办砸，要打理好酒馆，然后交给正式的酒馆管理人员。
　　想到这，索菲亚继续布置起酒馆来。
　　简单的花艺布置，场景灯光，酒品摆放，按照索菲亚的审美，一件件的落地，点缀着酒馆。
　　从玩家市场上淘来的麦芽酒、葡萄酒纷纷上架，摆满了整个酒馆，浓烈的酒香开始散发。
　　而随着夜色渐近，酒馆陆陆续续开始来人，变得喧哗起来。
　　“欢迎光临，青阳酒馆”
　　“这里有提供酒品，和小食”
　　“方便的话，我为你介绍一下”
　　几名酒童在索菲亚的教导下，开始熟练的应用着话术。
　　让从未见过如此场景的领民们顿时纷纷感兴趣起来。
　　“好，那就给我们介绍介绍”
　　众人笑道：“看看你们最近都有哪些长进”
　　乔巴自信一个挺胸，说道：“各位请随我来”
　　乔巴漂亮的躬身，侧手引导着一众客人前进。
　　“大家看，这边是我们的酒馆吧台，后面那些都是各种酒品，当然大家可以看到，目前酒品架子上，还有许多空位，这些后续都会收集补充”
　　“现在有的酒品是两种，麦芽酒、葡萄酒”
　　“玛莎，去把麦芽酒、和葡萄酒给客人们都拿一坛”
　　说着，乔巴继续对来客讲到：“这个麦芽酒是用纯正的麦芽酝酿而成，之后经历数个月发酵而成，味道清醇可口”
　　说着，乔巴摸了摸自己的后脑勺，继续道：“大家也知道，领主大人不允许小孩子喝酒，所以这个味道怎么个清醇可口，那就得大家自己品尝了，今天第一天，每个人有一小壶免费试喝，还有提供一些小食供大家试吃”
　　说着，乔巴朝着索菲亚喊道：“索菲亚姐姐，我没有说错吧”
　　乔巴自信之中带着的不自信，引得众人一阵哄笑，在打趣中索菲亚温柔的点点头。
　　乔巴秒懂，无视客人的笑意，仍一脸正经的带着入座，一番安排下，简单的饮酒、小食上桌。
　　客人一桌桌落座，服务的酒童穿梭其中，刚建设不久的酒馆，作为领地的第一个娱乐建筑，人流肉眼可见的汹涌起来，忙碌一天的领民们陆续进来喝酒解闷、插科打诨。
　　“大家，今天领主府招收人员的信息收到了没有，我报名了”一名络腮胡子的大汉大口喝着酒不无得色道。
　　引来旁边的一阵艳羡。
　　“真的假的，德蒙，你这大汗，还能识字？”
　　“怕不是吹牛骗我们吧，哈哈~”
　　“谁、谁骗你了，我德蒙虽然不识字，但也是会打铁的人，只要进去铁匠铺后，稍微练练，就是一个好铁匠”
　　“哈哈，那你要练多久，可别让我们等太久啊！等你进去一定得请我们喝酒啊”
　　“一定一定”
　　“听说，凯文也报名了”
　　“那个小白脸吗，之前伐木时候，我就看的出来，他不是一个劳作的人，没想到他会识字，这次他进去的话，我就把闺女介绍给他”
　　“你可想的美，人家进领主府工作，哪里看的上你家的娃”
　　“查尔，你报名了没有，我记得你可会识字”
　　......
　　酒馆中，热闹非凡，第一天客人就落座满满，但在索菲亚的细心安排下，井井有条。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第106章 人才选拔
　　转眼两天，时间来到了2月4日。
　　清晨，李泽从睡梦中苏醒，看着窝在自己怀中眼角犹有泪珠的伊莲娜，李泽不由的用力紧了紧，恨不得将伊莲娜光滑如雪的娇躯揉进自己的体内。
　　自从在那天自己越过了界限之后，毫不设防的伊莲娜更是变本加厉。
　　刚开始，前天晚上，就趁爱娜睡着后，白条窝在李泽怀中，如同偷吃的野猫。
　　那小猫的舔弄，楚楚可怜的询问，居高临下不见脚尖的柔夷，李泽眼中直冒火焰。
　　用力将怀中的人儿，搂在怀中，低头轻轻吻了下，伊莲娜你真是让人欲罢不能的尤物，还有好些天这怎么忍，也不知道为什么伊莲娜一定要等到十五月圆夜，但那渴求下，李泽也就放过了她。
　　趁着爱娜还没起床，李泽小心的将伊莲娜放下，昨天散落的衣服，缓缓给套上，当然过程中，睡眼朦胧的伊莲娜自然少不了被手掌捏来揉去。
　　但这是昨晚约定的酬劳，看着换好衣服，仍供着身子的沉沉睡去的伊莲娜，心满意足的李泽才起身离开。
　　而李泽不知道的是，在他离开后，床上的爱娜一脸复杂的看着伊莲娜，银牙暗咬，好你个伊莲娜，昨晚上肯定又在偷吃。
　　真以为自己这两天都没感觉，爱娜心中暗自嘀咕，小手惩罚性的捏一捏伊莲娜，惹得熟睡中的伊莲娜发出一声娇吟，差点惊醒。
　　见此爱娜做贼心虚般缩回自己的小手，起床准备忙碌今天的事情。
　　这两天，经过酝酿，公示的内容早已影响到全部领民，报名的人员已经饱和，而今天是准备面试的场合。
　　早早的，领主府前的大片空地上，已经摆满了桌椅。
　　桌椅分成了几个区域，大大的告示牌做着标记，铁匠区、缝纫区、木工区、才学区、转职区，五个区域井然有序，一队队重甲盾卫在维持着秩序。
　　此时，这些转职的重甲盾卫，昂首挺胸，充斥着先行者的骄傲，前来参加选拔的人员，一个个望而生畏，厚重的甲胄，看着就十分的不好惹，而转职区的人，更是一脸艳羡，渴望着自己被选中，能够转职成为一样的存在。
　　随着时间到8点，广场上汇聚了近千人，看着乌压压的人群，李泽也是没想到，选拔一下，竟然会出现这么多有一技之长的领民，基本上转职区人员四五百人，其他有一技之长的也接近一半。
　　希望这里面能多些有真才实学的人。
　　因为才学的重要，李泽今天也充当着面试考官。
　　没有慷慨激昂的演讲、没有什么开场白，异世界的选拔不兴这一套，简单的下令，准备好了的考官，就在领主府旁新建成的市政厅等待着选拔人员的入场。
　　“姓名~”
　　“年龄~”
　　“学过多久锻造，现在能锻造出什么？如果给你时间，需要多久才能成功锻造农具”
　　“你能识多少字，这个字认识吗”
　　“这边写有一段话，请你将这句话读出来”
　　“以前上过学校学习吗？”
　　“.......”
　　时间推移，人员一个个进来，有的高兴而归，有的垂头丧气。
　　面试了诸多人员后，李泽看着手中勾勾叉叉的人员清单，还可以。
　　面试了百名人员，有一半可堪一用，能做简单的识字、登记，已经是可用之才了，将印象中表现的最好的几名人员重点标记后，李泽伸展了下懒腰，早上的任务完成了。
　　之后，就是几位面试官简单碰个头，将最终的名单公布。
　　领地发展，贵在神速，很快，结果出炉。
　　大白条石堆砌而成的市政厅，雕梁画栋，位于数十层台阶之上，底下就是空旷的广场，此时正在等待结果的领民们，在忐忑不安中，窃窃私语，期待着最后的结果。
　　随着身着盔甲，一脸飒爽的爱娜出现在市政厅的台阶上，全场无声。
　　“现在由我来宣布最终的结果”
　　“本次，成功通过才学考核的有53人，念到名字的出列...”
　　“格宁”
　　“麦格”
　　“桑塔尔”
　　.....
　　“通过铁匠考核的有31人，念到名字的出列”
　　“哈里曼”
　　“麦克特”
　　......
　　“通过裁缝考核的有43人，念到名字的出列”
　　“瑞丽”
　　“卡丽施”
　　......
　　“通过木工考核的有27人，念到名字的出列”
　　.....
　　“通过转职名额初选的有269人，念到名字的出列”
　　“通过领地技能扶持计划，可以无偿学习【种植】【采药】【酿酒】【烹饪】【陶瓷制作】【鱼类养殖】的有60人，念到名字的出列”
　　......
　　通过的一脸欣喜，但在这种场合中，十分克制着自己的喜悦，而未通过的则一脸沮丧，但也不敢有什么意见，垂头丧气的离去。
　　广场上，人流散去，而留下来的人也在爱娜、布鲁诺、阿道夫、安德烈等人的带领下，分到了自己所工作的场景。
　　通过才学考核的人，很快从中挑出了6名学识出众的人才，兴办学校。
　　虽然这6人也只是矮个子里拔高个，但应对毫无基础的小孩子也是绰绰有余，很快，在居民区边上，数栋民居改造而成的简易教学楼建立了起来，边上用围墙分隔，内里还有训练、活动用的操场。
　　而剩下的人员则全部充实进了市政厅。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第107章 发现水源
　　市政厅的成立让领地有了完整的大脑中枢，按照李泽的指示，市政厅成立了民意收集部，倾听民众的需求；
　　成立了教育部，管理领地的教育；
　　成立了军务部，对接阿道夫、安德烈、见习骑士们的物资需求，以及统筹安排领地安防、部队行动；
　　还有财政部，管理领地的收支、以及物资的发放，杂货铺的运营等；
　　情报部，收集领地信息，周边信息，提供决策基础；
　　劳务部，雇佣领民，安排工作；
　　以及日常事务处理的核心，办公厅，由爱娜坐镇，统筹这些所有事宜中的疑难杂症。
　　自此，领地政务的处置，有了最基础、简单的分工，不再是什么时候都要由李泽、爱娜来决定，只需等待这7个部门有了扛鼎的人才，带着部门走上正轨，那么就会轻松许多。
　　至于在这其中，李泽干什么，自然是当起了甩手掌柜～不，去忙那些更重要的事情。
　　比如，李泽就接了市政厅的任务，作为领地的最强者，现今领地面临的两件要事需要解决，一个是水源，一个是寻找原住民村居。
　　水源，李泽已经想到了个法子，只要找到山中野兽的饮水点，也就找到了水源。
　　原住民村居，就只能靠运气了，在确保安全的前提下，再尽量往外探索。
　　同时，在区域频道上，找寻一些情报。
　　领地的管理慢慢走上正轨。市政厅的成立让领地行政力量大大提高，开展户籍的排查，将人口登记造册。
　　而李泽的努力也终于有了结果。
　　跟随着一群蛮牛，经历数天断断续续的跟踪，脚程不快、慢悠悠晃荡的蛮牛终于在12日这天带着李泽来到了水源处。
　　清脆的水流湍急声，悦耳的回响。
　　这水源在山的背面，远离着领地，距离上有点远，但水量充沛，接近5米的宽度，深度三米多，条条鱼儿在河床中，畅快的嬉游。
　　见此，李泽心中一阵喜悦，对带着自己来到这里的蛮牛群也就不痛下杀手~
　　这段时间领地的发展如火如荼，而自己寻找水源任务一直没有完成，制约着领地的发展，再晚些，感觉自己都要成为领地的罪人了，此时终于有了好的结果。
　　众人当即上前，仔细打量着劳动收获，阿道夫捧起一掌水，埋头喝了起来，之后一脸喜色道：
　　“领主大人，水质很甘甜，领地的水源有着落了”
　　朱蒂、迪克等人也惊喜的上前喝了起来，而这惊动了正在饮水的蛮牛群，令其四散而逃。
　　李泽无视这些，仔细打量感知周围的环境，果然食草的牛群找到的水源，安全性更高。
　　“嗯，这边很好，待会我们再上下追溯一下，看哪边更适合作为水源的接入点”
　　“是！领主大人”
　　开始追溯源头和去向。
　　此时的几人，早就想结束这个水源探查的任务，这几天，跟着蛮牛群，都不敢有大的动作，生怕惊动这些警觉度极高的蛮牛，使得任务失败。
　　之前李泽等人也跟随过小队的野兽，但是找到的都是水坑，连个泉眼都稀少。
　　好不容易找到一个数量过百的牛群，李泽等人根本不敢暴露行踪，一路跟随，喂饱了蚊蝇虫子，皮肤瘙痒难忍。
　　那时李泽就忍不住心想，啥时候领地能有个强力打手，做着这些琐碎事情就好了。
　　现在自己就跟攻坚队一样，哪里有困难就往哪里钻，有时间在家里躺着不香吗？在外面危险度又高，又不舒服，在家时不时还能品尝一下可口点心。
　　天天在外面干着这些，身为领主的牌面一点都没有！
　　早些把事情干完，回家。
　　继续探查下，很快李泽来到了半山腰的一处瀑布深潭，潭水不断外溢，底下如同有着一汪泉眼，流之不停，潭水清冷，四壁苔藓裸露，显示着这边许久没有人迹，充满着原始荒野的味道。
　　从上而下，有二十米落差的瀑布让深潭水雾弥漫，湿气浓重。
　　深潭之中，深不见底，墨绿色的潭底，挡住了所有觊觎的视线，而这般充沛的活水源头，此时除了瀑布声外，没有其余声响，静悄悄的，没有野兽饮水，微微靠近深潭，隐隐还有股危机，让李泽不敢也不愿继续进入探索，对于未知要有敬畏之心。
　　李泽便干脆利落的带着阿道夫等人离去。
　　而在李泽离去时，潭底一阵水浪翻滚，隐隐中，两个巨大的竖眼若隐若现...
　　上游追溯完毕，李泽沿着水流前进的方向，保持着与河流近百米的距离，往下游前进，有龙狼侦察，小心躲避前来饮水的野兽，一路上也是有惊无险。
　　这水流流向的是山远离领地的一侧，居高临下，李泽看到了海！
　　山的另一边是海以及一片比这边稀疏的丛林，巨石嶙峋，时不时可见庞大全身燃火的狮子、长着利剑獠牙的老虎、鹰声嘹亮，水源所在之处，魔兽横行。
　　很快，李泽就不得不打道回府，太危险了，下山进入那片丛林，太过危险，虽然不懂那些魔兽为什么不上这座半山腰，但李泽没想深入去了解，光是远远看到的就明显有两只强大魔兽，天上那么嘹亮的鹰啼，也绝对不是什么好惹的角色！
　　已经得到想要的结果，适可而止是明智之举。
　　小心翼翼的撤退，很快，众人远离了溪流，回到了平时巡猎的范围，在自己熟悉的范围，众人才心有余悸的松了口气。
　　“领主大人，这水源找到了，但开发起来难度不小，魔兽那么多”阿道夫有些担忧道。
　　“这么充沛的水源不能放过，难度大就难度大了，我们现在开渠过去，也需要一段时间，那时候，我们想来也具备碾压他们的实力”
　　“再说今天看到的魔兽都在下游，我们不完全把水源拦截想来问题不大”
　　“至于现在，那还是少惹他们为妙，每次与魔兽战斗都是充满危险，我也不愿意无端与它们争斗，打赢了没有多少好处，打输了却要付出惨痛的代价”
　　“阿道夫，再等等吧，今天就把那个溪流的路线描绘出来，将位置弄准确，交给市政厅备案，等后续开发”
　　“是！领主大人”
　　风尘仆仆的几人，带着收获回归了领地，一回来，阿道夫就开始整理情况，交由市政厅。
　　而李泽自己则回到领主府，今天完成了这么一件大事，可以好好休息一会，毕竟一张一弛，王者之道。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第108章 艰难成就
　　来到二楼，只见伊莲娜正蜷缩在椅子上，身穿圆领微粉的纯色睡衣，短裤下，两条光洁的玉腿靠在椅子边沿晃荡，一本书籍立在胸口上看的津津有味。
　　李泽看着那厚重书籍将那鼓胀的饱满压了下去，没好气的走上前，解放了她所不应该承受的压力。
　　“看书，就要坐的端正一些，看你坐成啥样，老实坐稳扶好”
　　说着说着，在伊莲娜笑盈盈下，李泽一把揽起，将半躺着的伊莲娜抱入怀中。
　　“不认真看，那就别看了”
　　李泽恶狠狠的说道，但显然效果不佳，在伊莲娜眼中如同笑面虎。
　　“嗯，李泽哥哥，知道了”
　　伊莲娜笑着点点头道，柔顺着贴在李泽怀中，小手微抱。
　　被电到了~没的说~
　　伊莲娜那凹凸有致，但轻盈异常的娇躯，很快被李泽抛在床上，激起一阵浪潮。
　　...
　　李泽将疲惫的伊莲娜搂在怀中，轻轻抚摸着伊莲娜光滑的美背，让伊莲娜发出猫咪般的呓语。
　　看着疲惫似睡非睡的伊莲娜，李泽怜惜的将其轻轻放在床上，盖上薄被，将诱人的身材深深藏了起来。
　　最近不知道怎么回事，血脉空间深处隐隐传来一股悸动，血脉深处有一股气息在孕育，那股血脉展露的些许气息，就如神如魔，浩瀚无边，让人战栗。
　　孕育的强大，让李泽渴望其出世的那天，但那股气息透过血脉空间，还未觉醒，竟然也对李泽产生了深厚的影响，让李泽气血翻涌、欲望高涨。
　　好在最近有伊莲娜的帮助，要不然可能真的不好办了，那股气息还未孕育出来，李泽有股预感，现在还不行，否则会对自己未来产生不可估量的恶劣影响。
　　伊莲娜体内的一股气息，清冷冰凉，每次亲密接触，那股凉意，都能让自己的灵台清明，体内的燥热如雪花消散。
　　而李泽也能察觉到，随着双方的不断给养，气息相融，伊莲娜体内的那股神秘也在互相作用下，不断变得完善，仿佛两股气息正在补全。
　　李泽和伊莲娜对视了一眼，此时已经舒坦的李泽，心中满是怜惜、爱意，刚才火焰高涨，难免有些弄疼伊莲娜了。
　　怜惜的轻轻抚慰了下。
　　“伊莲娜，那你好好休息，我趁这个时间，修炼一会”
　　伊莲娜仍显红润的小脸轻点，轻轻道：“嗯嗯，李泽哥哥，那你忙，我也要修炼一会”
　　一时间，甜色气氛慢慢消散，李泽闭眼盘坐。
　　伊莲娜美目紧闭，在体内调动着刚才吸收的气息、生命因子，在伊莲娜的努力下，这股充满生机还有一些说不清道不明的崇高气息冲向了灵魂海中，如鱼龙入海汇入灵魂海中高悬的一轮明月。
　　此时肉眼可见，弯月缺口正在鼓胀，往圆月靠拢，此时的月相已近乎满月。
　　一股圆满的气息正在凝聚，伊莲娜见此，心中甜蜜，李泽哥哥，现在的我绝对会比未来的我对你更加有用。
　　想到这段时间，为了完成这个大事，强忍羞涩，除了最后一道底线必须等到气息圆满外，其他的尽皆予取予求，白皙的肌肤被反复眷恋，伊莲娜甚至感觉身体在这不断宠爱中都要再次发育。
　　微不可查的看了正闭目修炼的李泽一眼，伊莲娜悄悄掂量了一下，嘶~不敢再动，此时伊莲娜对那天的到来充满了焦虑，到时候可怎么办，伊莲娜心中一阵忐忑。
　　突然，一抹靓影出现在伊莲娜的脑海中，伊莲娜心中吃吃一笑，爱娜姐姐，到时候你肯定会感谢伊莲娜的。
　　伊莲娜的吃吃笑声，惹得李泽食指一动，但已经满足的李泽，还是凝神修炼。
　　此时，脑海中金鼎的冥想物，最后一丝纹路在李泽的努力下，逐渐勾勒，李泽也是没想到，只剩下三个鼎足未刻画出的金鼎冥想物，用了自己如此多的时间。
　　原先只觉一两天就能完成的，此时经历了整整一周，才要成型，越完整时，凝神刻画的纹路如同千钧，一笔一划都得用尽全力。
　　随着最后一笔落下，脑海中的金鼎冥想物光芒大盛，如同彻底活了过来。
　　瞬间，李泽脑海中晨钟发聩，金鼎照耀四方，精神海洋被金鼎冥想物鲸吞，精神力不断凝实、淬炼，原先淡蓝色的精神海，在与金鼎的不断交换中，一抹金光逐渐浮现。
　　精神海，不断变得凝实、厚重，直到成为一汪金色的海洋。
　　李泽静静的体悟着自己的变化，首先能更为清晰地感受到，自己与金鼎的精神联系，联系的更加紧密，和迅速。
　　看向自己的属性面板。
　　【领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（1%）】
　　【血脉：（可激活）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：85点0/64.6】
　　【体质：85点0/32.3】
　　【力量：85点0/32.3】
　　【敏捷：85点0/32.3】
　　【本源强度：1.6】
　　【战斗力：544】
　　这段时间领地发展如火如荼，教育、民生、娱乐一桩桩，一件件都让领民们生活更加美好，金鼎的源力收集效率节节攀升，来到了128640滴/年，在这种情况下，自己的实力也水涨船高。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第109章 强悍精神
　　这些天，每天的源力加点，前前后后共用去近3100多点源力，自己的属性值突飞猛进，来到了如今四维度85的高度。
　　属性快速暴涨，从原先4维度总属性230点，一路攀升至现今的340点，战斗力从368直接窜到了544。
　　这还不是简单的增加，属性点越到后面越难修炼，往往越到后面，点滴差距都是天堑。
　　而自己在十天内，就跨越了常人数十年无法跨越的鸿沟。
　　每次加点，李泽能明显感受到血脉空间深处蕴养的气息在变强、在翻滚，血液沸腾。
　　不过这次，金鼎冥想物的成型没有提升自己的属性值让李泽有些遗憾。
　　但李泽能察觉到其中种种不可思议的变化，自己的精神凝练度与之前有着天壤之别，如果说之前的精神如同松散的气体，那么此时便是液体，充满浑厚、坚韧、不朽，坚韧了数十倍。
　　感性的来说，仿佛自己整个人都充实了起来，凝练无比，不可撼动！
　　之前的感觉就像是浮游一般，对比十分明显，这是本质上的改变！
　　闭眼仔细感知，接近14米范围的感知距离没有变化，但之前的感知是一片黑暗，虽然黑暗中的风吹草动自己能轻易察觉，但此时在李泽的感知中，却完全不是那么一回事了。
　　自己“看见了”！如同有着一双上帝的眼睛，14米内的视野一清二楚。
　　房间的陈设，楼下布鲁诺、玛丽大婶的忙碌身影，索菲亚欢快的舞步...
　　感知如此清楚下，甚至还有余力~
　　李泽很是从心的试探着自己的极限，凝神聚力，精神力汹涌而出~
　　在李泽的用力下，空间中仿佛有着一股阻力，这是金鼎冥想物未成型时根本没有丝毫察觉的屏障。
　　用力突破后，一幅绚丽的画面出现了~
　　五彩斑斓的世界，这是元素的世界！
　　红的、黄的、白色各色光点遍布，在空间中调皮的窜动，如同一个个精灵。
　　而这些光点中的红色光点，李泽最为亲切，果然不是错觉，一枚枚红色光点，十分亲切的涌了上来，那是喜悦吗~仿佛能感知到光点的情绪，神奇无比。
　　突然，李泽忍不住一声闷哼，精神力快速收回，脑海中一阵疼痛！
　　“李泽哥哥，怎么了？”躺床上休息的伊莲娜迅速起身，关切的问道。
　　李泽睁开眼，眼中隐露痛苦，初次探索新世界，一不小心沉迷其中，精神消耗过度都没能察觉，遭到了些反噬！
　　不过问题不大，坚韧无比的精神恢复也极为惊人，此时痛感已经消失，仿佛刚才的反噬无效一般。
　　见伊莲娜一脸紧张，李泽便宽慰道：“没事，刚才修炼进行了一些小尝试”
　　精神强大眼前的世界都更加清晰明媚，伊莲娜脸上的可爱绒毛清晰可见，滑腻的肌肤，晶莹可人。
　　纤毫毕现，精神力果然妙用无穷，李泽期待着以后像小说一样，精神御剑的画面！
　　剑仙！与帅等同！
　　不会御剑飞行，哪好意思自认帅气流弊？
　　接着想到周边的强大魔兽，已经得到满足的李泽，轻柔抱了抱伊莲娜，便换好衣服离开了房门。
　　在一声轻微的咯吱声中，房间陷入了宁静。
　　伊莲娜甜蜜的回想了会，便开始小作休息，刚才用尽浑身解数的后遗症也正如潮水涌来。
　　而离开领主府二楼的李泽，很快就又收到了一个好消息。
　　探查数天的原住民村居，终于找到了！
　　今天算多喜临门了！
　　找到水源、还找到原住民村居、基础冥想法的冥想物彻底成型。
　　此时一呼一吸间，金鼎冥想物都在吞吐凝练精神，精神加点需要的消耗，慢慢降低，喜提一个被动修炼挂。
　　神清气爽。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第110章 切磋战斗
　　这次找到原住民村居的是朱蒂，最近迪克和朱蒂兵分两路，一路往原哥布林巢穴方向往外探索，一路往狼巢谷地的方向向外探索。
　　找到原住民村居的正是探索狼巢谷地方向的朱蒂，
　　至于迪克那边暂时还未有结果。
　　此时小麦色皮肤、一脸英气，身着皮甲，也难掩风尘疲惫的朱蒂，躬身汇报：
　　“领主大人，经过这几天的不懈努力，我们小队不辱使命，已找到角马镇下属的青铃村。”
　　“那边守备森严，对进出人口都有排查，属下不敢进入探查，只是借机与路过的行人闲聊，得知那边是角马镇下属的青铃村”
　　“那边距离我们领地距离约有十公里，路途中安全系数颇高，只有几处龙狼不敢踏足的地域，需要简单绕道”
　　“好，你做的很好，待会去市政厅那边领取这次任务的奖赏！”
　　“现在先回去休整一下，明日我们做足准备，就前往那边，查探情况”
　　“是！领主大人”
　　待朱蒂离开后，李泽盘算着与原住民势力的第一次接触，想了想，如果能不暴露领主的身份，那应该是更好。
　　此时，李泽仍不清楚原住民势力会如何对待自己这等降临领主，但是按照常理，对一个势力来说，卧榻之地岂容他人鼾睡？
　　这个放眼四海皆准的道理，值得自己谨慎行事。
　　想到这里，李泽心中有了决定。
　　现在领地事务基本给市政厅包圆了，公务减少，自由时间大大增多。
　　多余的时间，一分一秒也不能浪费，享受时，极致享受，修炼时，也得全力以赴。
　　训练场上，见习骑士们努力打熬着体力，锤炼着技艺，见李泽到来时，动作不停，眼神打着招呼，以示尊敬。
　　李泽先是磨炼适应着自己变强的身躯，这是每一天修炼前必备的环节，毕竟每天属性点都有增长下，没完全适应会影响到实力的发挥。
　　现在李泽适应力量、身体，已经不用俯卧撑、深蹲之类的健身运动，因为根本毫不费力，可以一直做，具体能做多久，李泽自己也不知道，因为还没无聊到那种程度...
　　协调性训练，先跑步冲刺十公里，这是热身运动...85点属性，让李泽各项身体指标都远超蓝星的世界第一，十公里跑步时间只用了不到6分钟！
　　平均秒速近30米！是蓝星人类最高速的三倍，而且是长途奔跑！更可怕的地方还在于这样跑完十公里还十分轻松，根本没有什么疲惫，只是热身~
　　之后到领主府内，做力量训练，测试力量的厚重铁锭，李泽一个个尝试。
　　300公斤起步开始抱起，轻松~
　　350公斤也不费劲~
　　400公斤依旧轻松，可惜没有更重的标量物了~
　　速度的快慢没有很直观的对比，造成的冲击较小，要是见习骑士们看到李泽轻轻松松抱起重达400公斤的铁锭，绝对会惊掉一地下巴！
　　这些做完，李泽才前往训练场做单手剑盾专精的修炼，掌控身体的每一分力量。
　　金鼎冥想物成型后，精神凝实带来的一个十分明显的变化，便是对身体的掌控力更强了，力量调动随心所欲，圆润自如，在精神的统御下，身躯犹如加了智脑核心，每一分力量尽在掌控！
　　力量瞬间爆发，瞬间平息，极快极慢来回切换，轻松写意~
　　热身完毕，李泽径直来到训练傀儡处，开启实战训练。
　　“开启训练模式—单手剑盾”
　　“当前难度等级-噩梦”
　　自信满满的李泽开启噩梦模式！
　　只见木头人双眼亮起，手中同时出单手剑、单手盾，双方迅捷的顶盾冲锋上前，单手剑盾作战起手姿势之一。
　　顶盾冲锋迅速拉近双方的距离，在冲锋中能一定程度上保护自身，且冲锋的强大冲击力也能让敌人疲于应对。
　　“嘭”双方碰撞在一起，李泽感觉一股凝练的力量从碰撞位置袭来，摧枯拉朽直接将自己顶盾的姿势击垮，盾牌在剧烈的碰撞中被撞得歪斜，顿时李泽胸前空门大开，而冲击还使李泽步伐紊乱起来。
　　木头人带着冲锋胜利的余威，靠近上来，长剑呼啸直刺，看的李泽一阵发麻，无奈李泽只能运起手中长剑，竭力抵抗，大意了，又要挨揍，强大的力量膨胀，让李泽忘记了自己技艺上的劣势，在同等实力的对手下，险象环生~
　　长剑、盾牌激烈的交锋，两道人影迅捷的交战在一起，看的人眼花缭乱，刺剑攻击、横剑防守、斩剑进攻、盾牌防守~
　　第一步碰撞的失利，被木头人牢牢抓住，连绵不绝的进攻让李泽无法调整节奏，呼吸紊乱，费力防守下的偶然进攻也被轻松化解。
　　激烈碰撞中一股股力道不断震向李泽，突然木头人眼中红光一闪，一个盾拍荡开李泽长剑，木剑抓住缝隙急速从李泽腰腹间划过，腰斩，李泽卒！
　　“呼呼呼”李泽扶着膝盖喘着气，心想：这木头人真不是盖的，明明爆发出来的力量和自己没什么差别，但是就简单完虐自己，找不到破绽！
　　休息片刻，再来！
　　....李泽被割喉，卒！
　　....李泽被一剑穿心，卒！
　　.......
　　强大的木头人给李泽上了生动的一课，时时要记住人外有人，天外有天的道理...
　　战斗的技艺也至关重要！
　　训练场上的战斗，也吸引了正在锻炼的见习骑士们观战，看到自家领主大人那远超自己的实力，迅捷如风的步伐，长剑呼啸，盾牌猛挡，还是被木头人按在地上摩擦的画面，吃的津津有味。
　　敏捷型的肯特眼睛看的更加清楚，吃瓜同时还不忘点评：
　　“领主大人的直刺被木头人盾牌挡了，糟糕！木头人突然一个瞬闪，精彩，飘逸的转身步伐，木头人出现了领主身后，木头人出剑了！领主大人反应不过来，一剑穿心！”
　　木头人总是保持着和李泽同样的体力，同样的水平，包括疲劳程度，李泽在一次次战败中吸取经验，坚持的时间缓缓变长。
　　再次战败，李泽结束了今天的对战。
　　准备休息的李泽，斜眼看了肯特一眼，刚才就数你叫的最欢，向肯特招了招手，示意肯特上去练习，肯特不确定或者是不相信的跑过来问道：“领主大人，你找我什么事情”
　　李泽瞄了一眼，翻了翻白眼：“什么事情你不是知道吗，快去！别废话，好好修炼，没有败个二十场不准下来！”
　　肯特脸色一苦，正要讨价还价时，肯特突然感到一股寒芒扫过，危！迅速一窜，开启挑战。
　　旁边的爱娜乐不可支，捂着小嘴笑道：“你咋这么记仇啊，可怜的肯特”
　　话语中还包含着对肯特的幸灾乐祸。
　　李泽大感意外，最近在外人面前一向严肃的爱娜也调皮起来。李泽看着爱娜，笑着道：“以后你还会知道更多，除了记仇外”
　　“现在怎么有空过来这边”同时，李泽不解问道。
　　爱娜俏皮一笑：“领主大人不去当伊莲娜的李泽哥哥，我在做什么，哪有空知道”
　　爱娜语气微酸道：“市政厅的事情太多了，忙的有些烦，就出来散散步”
　　“领主大人，不会剥削到散步都不让人家散步了吧”
　　在爱娜可怜兮兮的打趣下，李泽讪讪一笑。
　　“最近是辛苦你了，要不，今天我们好好休息一下，累到你，我可舍不得”
　　闻言，爱娜捂嘴一笑：“好了，不逗你了，我的李泽哥哥，晚上动静可不能再大了，最近我睡的都有些不好了”
　　看着爱娜有些羞红的脸色，李泽虽有些不好意思，但心情满是愉悦，虽然晚上的秘密不再是秘密，但爱娜这几天听闻动静装睡的画面也让李泽明白了许多，心中一阵暖意。
　　“懂了，懂了”李泽笑着道，至于心中在想什么就不得而知了，而这些很快爱娜就会比什么都清楚。
　　想到美好处，李泽摇了摇头，挥剑斩断了这些纷乱的思绪，没有实力怎么能保护好大家，守护好爱娜、还有伊莲娜呢！
　　集中剩余的精神再度学习脑海中的【单手剑盾专精】，对比着与木头人切磋的比赛，李泽如同一个海绵，吸收着知识，直到大脑一阵疲倦。
　　同时，心中暗下决心，一定要将战斗技艺练起来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第111章 视察领地
　　修炼完毕，李泽开始散步，休息，同时查看领地几个关键地方的发展情况。
　　第一站，来到李泽最为关心的流民营地前。
　　此时，身穿白色办公服的市政厅两名公务人员，正有条不紊的接受领民、登记信息，一名询问、一名登记，而旁边还有三名穿着粗布衣裳的劳工，在引导刚加入的流民，以及在登记信息完毕之后，提供膳食。
　　“领主大人，下午好！”见到李泽到来，两名公务人员立即起身，行礼问好，场上的流民见领主大人前来，也纷纷行礼问好。
　　语气之中不乏紧张。
　　李泽温和的笑了笑道：“大家快起来，我过来也只是想了解一下情况，大家该做什么接着做什么”
　　而这时，另外一位身着更为精致工作服、面相敦厚、身材修长壮实的公务人员匆匆赶来：“领主大人，小的是这流民营地的负责人，安东尼，不知您这时候到来，是有什么事情吩咐吗？”
　　李泽说道：“也没有什么事情，就是过来了解一下情况”
　　安东尼闻言，暗地里松了一口气，刚才安东尼一度以为是自己办砸了差事，诚惶诚恐。
　　这一份工作来之不易，不需要卖弄体力，只要用好自己所学的学识，就能将这份受人尊敬的工作完成的很好，还能获得三倍的薪资。
　　一直以来，安东尼都矜矜业业，努力做好，刚才也是将招收过来的流民进行安顿，才离开流民营地。
　　此时知道李泽到来目的的安东尼，将自己管理流民营地的情况诉说了起来。
　　“领主大人，我们流民营地的管理工作，是每天按照市政厅的招收标准开展工作，根据市政厅的指示，每天我们接受的领民有一个定数，比如今天要完成600人的接受任务，昨天是550人的接受任务”
　　“当这个任务下达给我们后，我们就得对接财政部，领取相应的安置费、以及分配给流民的民居、还有需要的物资比如被褥、衣物等”
　　“我们总共有七名工作人员负责流民营地，还有四名正在给新加入的流民分配住房以及物资，现在并不在这边，领主大人有需要的话，我这就去叫他们过来”
　　“不用了，你是这里的负责人，由你介绍就行。”
　　闻言，安东尼继续道：“好的，那领主大人请看，这是我们登记的户籍册”
　　李泽看向安东尼递交过来的薄本子，认得出来，这是出自女神商店中生活用品栏目，升级村居后，生活用品的种类大大丰富，其中就有这种小本子，大大方便了领地生产生活。
　　打开看去，薄薄的几页记满了信息。
　　姓名、性别、配偶、出生日期、家庭住址、识字程度、技能专长、职业信息、还有简单的身体信息，身高与体重。
　　难怪，现场还有工作人员拿着尺子在测量，地上还有一个魔法秤，据说是将魔法对力量的侦测法术恒定在魔法秤上，再加上一个显示术法就完成的魔法产物。
　　在李泽的查看户籍册时，现场的公务人员，仍然毫不停顿的采集信息、登记，李泽简单等了下，大致一户的流民接收、接待、信息登记，大致十来分钟，然后会有人根据现场安排的家庭住址，分配住房。
　　看着手中户籍册的地址（青阳领-幸字片253号），这是市政厅建设好后划分的居民区，按照平安喜乐，幸福美满8字分区，每个区300栋民居，现今已经来到了幸字片253号。
　　也就是说前面平安喜乐四个区加上现在的幸字片，总共已经有了1453户人家。
　　久违的打开了领地面板。
　　【青阳领（编号20210910领地）】
　　【等级：初级村居(升级条件可查看）】
　　【范围：22.89平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【村居职务】：【执政官（爱娜）、护卫官（安德烈）】
　　【建筑】：【普通级领主府】（领主府，升级条件可查看）；【流民营地】；【职业者的见习训练营】；【财富女神商店】；【稀有月亮井】；【龙狼巢穴（稀有）】；【龙狼骑兵营（稀有）】；【普通民居】*1800；【普通裁缝铺】；【普通铁匠铺】；【普通木匠坊】；【精良级酒馆】【精良级杂货铺】*6。
　　【特性：无】
　　【人口：16892人】
　　（欣欣向荣的领地）
　　人口经过这段时间的发展，又增加了4600多人。
　　果然在李泽查看时，安东尼也介绍道：“自从我们市政厅成立以来，流民营地新接收了4597人”
　　“这些人员全部都已经安置完毕”
　　数据有些对不上，李泽不解问道：“我看领地中领民增加好像不止这个数，我看还有快20多名的缺口”
　　安东尼解释道：“流民营地接收的人员没有错，这20多名的数据不吻合，是领地的新生儿，这段时间大家的收入充实，生活的条件大大富足，原先来到我们领地便已经怀孕的孕妇，陆续生产，孩子们十分健康，没有出现夭折的情景”
　　“并且最近到市政厅登记的孕妇数量也大大提升，现今已有百名刚怀孕不久的孕妇，这些孕妇，据市政厅的同事介绍，领地会在她们长期给养充足的物资补贴，确保新生儿营养充分”
　　李泽赞赏的点点头，对安东尼的业务精炼很是满意，夸奖一番后，李泽便在安东尼的陪同下离开了流民营地，转而来到了新成立的学校。
　　直到学校的负责同事到来，安东尼才离开忙碌自己的事情。
　　眼前的地方说是学校，但在领地面板上没有予以承认，只是简单的民居围地改造形成的学校。李泽也是期待着，系统中承认的学校到底是怎么样的，但可惜，目前还没有学校图纸。
　　市场上流通的学校图纸，品质是稀有级的，一出现就被人秒掉，领主们没有多少是傻瓜，都很明白教育的重要性。
　　而没抢到学校图纸的李泽，也只能暂时如此。
　　学校的负责人是一名身材瘦削挑高、脸上白净，带着文雅的一名中年男子。
　　也就是阿尔文。
　　一番闲聊后，很快话题步入了正题。
　　“领主大人，里面请，边走边为您介绍，可能更为直观一些”
　　“好”依着阿尔文所说，李泽跟随进了学校。
　　“领主大人，我们学校，这几天招收了有968名学生，年龄在8-16周岁，学生招收了很多，但按照户籍排查的结果看，仍有许多孩童未能入学”
　　“现今我们领地8-16岁的少年大致在2000人左右，现在还有一半的缺口，但受限于老师的数量以及场地的限制，当前接收的968名学生，已经趋近于饱和，市政厅正计划着扩充校区，以及安排更多的教师”
　　“学校经过这几天的发展，有5名武学教师，加上我有7名文学教师，差不多每百人分成一班，大致十个班级，所有的学生都是半天学习武学，强身健体，半天识字”
　　“武学老师，是见习骑士队伍轮流过来担任”
　　“领主大人，请看，这一片空地就是孩子们每天强身健体的地方”
　　李泽看了过去，果然“操场”上，一个个方阵在演练，充当老师的见习骑士，一板一眼的教导。
　　李泽看到的就有莱恩和库克，今天是轮到他们俩了，至于其他三个方阵，倒是没看清。
　　随着阿尔文的介绍，李泽走进改造后的民居，此时经过改造的民居，每一层都没有分隔房间，两栋并排打通下，每一层可以充当一个教室，近百人坐着倒是也不显得拥挤。
　　那一张张小椅子、桌子，木工坊打造的也颇为精巧、工整。
　　什么时候，木工坊那边也可以去看看，李泽心中不由想到，这么多的桌椅打造，能在这么几天完成，说明木工坊进步也蛮大。
　　简单转了一圈，异界版的简易学校，李泽心中还是比较满意的，虽然受限于条件，学校很是简陋，一没书二没人的，但毕竟架子已经搭起来了，后续再完善便是，万事开头难。
　　在李泽的设想中，后面应该发展出专业的学校，明确的培养手艺、培养知识、培养武力。
　　小学校，要贵专!
　　带着对未来学校进一步的规划设想，李泽离开了这片简易的校园，看着天色渐晚，原先还想去查看的铁匠铺、缝纫铺、木工坊今天也就不再去了。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第112章 签约感言
　　这本书历经坎坷，从直发等待签约，到签约两次被拒，再到五十天，整整27万字签约上岸，心情难以言表，百感交集。
　　10万字前没签约，就已经希望渺茫，当时心情很难受，自己用尽全力写的书没能得到签约，最开始还想着只是编辑大大审美不同罢了，自己的文字总归有人欣赏，现在想想那时的自己真的很自大，看不到自己的问题。
　　然后申请签约被拒后，很多同伴劝我放弃，其实理智上来说，确实放弃更为轻松，就像很多时候努力活着远比死去来的困难！
　　但我舍不得，这本书倾注了我很多很多的心血，一步一步构思，码字，我想把我心中的世界写出来，一旦不写，那么这个世界便停止了~
　　里面的一个个人物便失去了生命和意义：李泽一步步的艰难前行，为了生存的谨小慎微；逐渐成长的爱娜，象征美好的伊莲娜，一直在李泽身边奋战的肯特、布鲁、阿道夫、安德烈等等，全部没了意义。
　　为了这些，也为了我的读者。
　　我开始反思自己，加入阅文学堂，努力学习，在这里我遇到了许多同行的伙伴，小伙伴帮助了我许多，我认识到了自己的问题：剧情平淡，节奏不明朗；语句表述拖拉，堆砌辞藻；黄金三章没有主线，没有危机，设定多.....很多很多问题。
　　改，改，改！
　　努力加上一些幸运，终于有了今天的签约。
　　在这里感谢大家一直来的陪伴。
　　首先是我的读者，艦隊之主、深蓝月夜，我是你朱哥以及其他追读但没露面的小伙伴，没有你们的陪伴或许我根本坚持不到认清自己问题的时刻。
　　然后是感谢这次给我许多建议的作者大大：糖酒、思不弃、邹娘娘 、沧月玄、闲渔烦深、茶小镛、逸潇、望天莫语、宇少墨痕、窍玲珑、芒果的颜色、勤耕、关灯吃榴莲、拥抱未来、红尘风轻、笑穿邦...
　　还有最后捞我上岸的大大，我非常感激，但在这里我就不透露了，等我写的更好时，再专门感谢他。
　　写这篇感言，除了感谢大家的支持外，也是希望自己不要忘记写作的初心——完成自己笔下的世界，赋予世界以灵性，然后分享给更多的人看。
　　还有牢记一点：要一直保持一颗学徒的心，扎扎实实写好自己的故事，不要受书本成绩的影响，写好自己的书才是一名作者要做且必须做好的事情。
　　（前路我们一起共行）

第113章 突破枷锁
　　领主府也可以升级一下，居住的还是高一些来的好，这样更显安全！
　　另外，还有396滴源力加点，先做这个，想着这些李泽毫不犹豫，痛痛快快的开始加点！
　　变强，就是这么朴实无华。
　　源力从金鼎中开始涌向身体各处，化为资粮，在一股股暖流下，肌肉变得坚韧，气血变得雄浑，精神凝练夯实，每一丝每一缕的源力都使身体变得更强。
　　但李泽心有忧虑，果然那个令人瓶颈压力又出现了！
　　这是自己69点属性加点到70时，便能感觉到的一股阻力，阻碍着自己前进，卡住了身体不让自己变得更强！
　　好像身体的极限已经到来，当时一鼓作气加点瞬间，如同往倒满水的瓶子里面强行再加水，水压瞬间加大，体内血脉、生命种子立刻就要在这股压力下被迫成型！
　　当时李泽仿佛都听到血脉空间，那因不能孕育而出而不甘的龙吟声！
　　好在关键时刻，四维度没有任何短板的李泽反应迅速，经过金鼎冥想物凝练后的精神带着恒固、不朽的特性，统合着体魄，将精气神凝练一体，艰难抵御住了这股冲击！
　　许久之后，才镇压住了这些骚动，那一刻李泽感受到困住身体的枷锁断裂，随意翱翔的自由！
　　自此之后，一路平安加点，然后80点属性突破也是如此心惊胆战！
　　李泽还以为之后是90点才会出现的！猝不及防...没想到现在就来，随着那熟悉的压迫感出现。
　　李泽来不及苦笑，熟练的凝神聚力，抵御着冲破枷锁产生的滔天压力！
　　金鼎冥想物所带来的精神恒固、不朽，硬生生撑住了这股冲击，因突破而形成的巨大压力顿消，身体强度继续攀升，有惊无险下，李泽也不由吐了一口气，成功了~
　　李泽对金鼎的强大有了更清楚的认识！如果没有练成金鼎冥想物，如果自己四维度属性但凡有一维缺陷，自己早已在69点突破至70点属性值时，便无奈进阶了，哪有此时的基础。
　　每一次突破都感觉像是一场渡劫一般，阻碍着血脉的降世，让李泽充分知晓高阶血脉成就的艰难！
　　这一刻，李泽再次庆幸，地淘中自己的慧眼，捞到了这么个宝贝！
　　待源力消耗至无法加点，属性来到了：
　　【精神：88点0/69.52】
　　【体质：87点0/33.93】
　　【力量：87点0/33.93】
　　【敏捷：87点0/33.93】
　　晚上，李泽还是对伊莲娜产生了怜惜，多出来的一点加在了精神上，强大的精神有助于掌控身体的炙热，增长属性所需要的代价就不会那么沉重。
　　最后源力剩余2.07滴，留着备用。
　　换来的是属性点再次提升9点，战斗力提升14.4。
　　加点完毕，李泽便开始在训练场上修炼，与训练傀儡对战切磋，尽可能的将新增加的实力掌控。
　　一番修炼下，时间很快就来到了休息时间。
　　第二天，2月13日，在鸟雀叽叽喳喳的鸣叫声中.
　　李泽神清气爽。
　　“布鲁诺老爷子早啊！”
　　“玛丽大婶早！”
　　“索菲亚早上好啊！”
　　“领主大人，早安！”
　　......
　　跟众人打着招呼，李泽出了领主府，便开始早晨的修炼。
　　肯特、布鲁等人也早已在训练场上。
　　晨跑活动筋骨、适当修炼专精、剑法。
　　活动到早上接近7点半，8点的时间，这时，丰盛的早餐也已就位。
　　训练到浑身冒汗的李泽，跟爱娜一起回到领主府。
　　简单用过早餐，李泽便开始投身今日的大事，前往原住民村居-角马镇下属的青铃村。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第114章 前往青铃村
　　李泽带着狼骑兵们整军待发，看着不远方忙碌中仍时不时回头看过来的爱娜，李泽注意到爱娜眼中含有的担忧、轻微的羞涩、以及隐藏着的爱意，李泽回了个宽慰放心的表情，之后转头命令道：“龙狼骑兵，出发！”
　　这次的主要目的是打通与青铃村的通道，联系上原住民势力，其次才是为了获取资源。
　　穿过狼巢谷地，行进在一片陌生丛林中，野兽骸骨散落着，以及骸骨旁零星散落着的残破甲胄、兵器，扭曲、破损显示着这些装备曾经经历过的大战。
　　但奇怪的是很明显这些装备的损坏不是近期产生的，其上破损的纹路充满了时光的痕迹，陈旧腐朽。
　　龙狼骑兵们上前查探，挑选着有用的东西准备带回去给铁匠铺看能不能重新锻造，之后众人继续前进。
　　骸骨提示着丛林的危险，龙狼也意识到危机，警惕着做好随时战斗的准备。
　　突然，沉默的丛林，一个树桩粗细的蛇头凶猛的扑向龙狼，敏捷的龙狼急忙一窜，但龙狼的速度明显不及巨蟒瞬间扑咬的速度。
　　“碰”一声沉闷的血肉撞击声，龙狼被巨蟒击中，倒飞了出去！
　　“小心！”众人齐声喊道。
　　巨蟒伪装很出色，但在李泽的精神感知下，无所遁形，不过李泽选择了放任不管，这种小角色能对队伍起到很好的锻炼效果，有时候呵护的太好，反而是对战士们的不负责任~
　　见到龙狼受伤，旁边的龙狼骑兵队友纷纷扑了上去，小圆盾防守~
　　“碰”一股巨力传来，往回收缩再次迅猛出击的蛇头，撞在了盾上，一名名龙狼骑兵被汹涌的巨力击倒，但在坚韧的意志下纷纷不顾疼痛，立即起身，继续防守~
　　同时，伴随着队伍后方一阵呼啸声，一根根短矛噗嗤扎入巨蟒的体表，带给巨蟒一阵疼痛，嘶鸣！
　　吃痛的巨蟒躯体一阵收缩，想要再次隐没丛林，蓄势再发。
　　阿道夫等人岂能放过这个机会，迅速围了上去。
　　至于李泽在队伍中很是悠哉，早已知晓这蟒蛇不是魔兽，李泽相信阿道夫他们能妥善解决。
　　【丛林蟒蛇】35左右的属性值，靠着出色的隐蔽性偷袭，在偷袭无果后，也就失去了獠牙。
　　兵刃挥舞，人数碾压下，可怜的巨蟒成了龙狼骑兵的训练对象，辛苦挨揍后，更是贡献出了自己的血肉。
　　而之前受伤，行走起来步履蹒跚的龙狼服用了治疗药水后，也很快再次活跃起来，游走在一线。
　　之后，队伍继续搜寻着猎物，循着气味追踪，希望尽可能的清理出一条安全通道，这样与原住民村居的联系可以更加紧密。
　　虽然偶尔遇到潜行出众的野兽，但在李泽看护之下无伤大雅。
　　李泽也是发现狼巢谷地，越往深林方向，路上遇到的野兽就越是强大。
　　平时巡猎，李泽等人搜索一圈加起来才会杀掉十来只野兽，而现在直线出发，还没走多远，就已经陆陆续续干掉了六七头野兽，尖角羊、风鹿、野猪、蛮蛇、血狼、影豹，生灵众多，不乏属性点近40即将蜕凡的猛兽，让李泽明白这一段丛林人烟稀少的原因。
　　这边是野兽的天下，或者说自己降临的区域一直以来都是野兽的天下，只是自己强大后，获得了喘息的空间。
　　这些野兽在其他人眼中很强大，可惜在李泽手里，轻而易举击杀，高达87点的属性，让李泽藐视魔兽之下的任何野兽！
　　但野兽的密集，也让李泽有些不敢继续往深林方向前进，毕竟今天主要目的是开辟道路，而不是找魔兽的茬，深林之中，那明显的魔兽气息还是不要去撩拨来的好。
　　自己还是老老实实当凡兽爸爸～
　　偏了一下方向，李泽尽量往森林边缘行进，沿着朱蒂前进过的路线行走。
　　....这边都没有路.....只能费劲自己开辟道路，在朱蒂的带领下，众人挥舞着手中的利刃，清理道路，艰难前进。
　　也能明显感觉到这条路确实比刚才的安全，李泽等人身上浓郁的血腥味，杀戮过来的气息，将此地的捕食者惊退。
　　动物也本能的趋利避害，一点点血腥味，能引来捕食者的贪婪，因为那是猎物的气息；但是浓郁的不像话的血气，那就不是猎物的气息，而是凶残的猎食者！
　　一路上明显从容许多，遇到的野兽，李泽能杀也不放过，依靠着群狼的追踪，猎物难逃魔爪。
　　一头十来金，现在对自己来说是小钱，但积少成多，李泽也乐在其中。
　　此时最强的李泽在前方充当箭头，浑厚的身体素质，让李泽开路起来毫不费力，哦，不，现在在前面开路的是一只亡命狂奔的野猪，看着眼前的野猪，李泽也有些怀念，自己的第一桶金，就是野猪贡献的。
　　算了，不追了，你跑的也太累了，李泽正要仁慈的结束野猪的生命时，突然前方传来一阵骚动。
　　“快跑啊！野猪来了”
　　“快跑啊！野猪来了”
　　男女慌乱的声音交织在一起，提醒着前面有人。
　　知晓这一情况，李泽一个提速，几个呼吸便窜到了野猪身边，一道剑光划过野猪的脖颈，为防止野猪临死伤人，更是一个猛踹。
　　“轰隆”一声巨响，野猪直接一头撞到了树边，抽搐了几下，挣扎不起。
　　这时李泽看到前方有一些人影，看向朱蒂，朱蒂摇了摇头，表示自己之前没碰到这些人。
　　李泽明白朱蒂意思，最后决定跟上去看看，毕竟沿途的情况还是得尽量摸清。
　　快步追了上去，待到近了些，李泽也看到了对面严阵以待的态势，李泽赶忙挥了挥手喊道：“野猪已经杀死了，前面的朋友们，别紧张”
　　走出了密林，明晃晃的阳光让李泽感到有些刺眼，茂密的丛林遮挡着光线，刚一出来的李泽略微有些不适应。
　　眼睛晃了一下，对面看丛林中出来的是一个人，也松了一口气，但突然发现丛林内窸窸窣窣、影子快速晃动，顿时再度紧张起来，严阵以待，其中还有人向李泽呼喊着后面危险，赶紧过来。
　　李泽听到后，看了看后面，也对着对面喊道：“后面是我的同伴，大家不要紧张”
　　见对面仍不敢放松的姿态，李泽也不再多言，片刻，阿道夫带着龙狼骑兵出来了，站在李泽身后，今天跟着李泽出来的20名狼骑兵簇拥着，强大的实力溢于言表。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第115章 战狼公会理查
　　这时，李泽才有空细细打量着对面。
　　四五十人的队伍，后面还陆陆续续来人，看着规模不小，更后方是一片聚居地，炊烟袅袅。
　　这些人衣着脸色看着有些寒酸，但也能过得去，队伍中数名手持盾剑，看着明显见习骑士的人员正小心戒备着。
　　四周伐木形成的空地显示着这片领地也是以伐木来换取资源。
　　领地内袅袅炊烟说明这片领地发展的还算不错。
　　想想也是，这么多资源慢慢发展，喂也喂出来了，但是看部分见习骑士，衣甲浸润过鲜血的颜色，脸色苍白。
　　李泽有些明白，看来最近的野兽源源不断涌来也给这个领地带来了许多挑战。
　　李泽静静等着对面的主事人到来。
　　等待片刻，对方让开了一个道路，他们的主事人到了。
　　这是一位中年男子，略显油腻，此时正搂着两个有些姿色、身材丰满的女人，缓缓靠近。
　　看着那按耐不住，随意乱动的肥腻油手，李泽微微皱起了眉头。
　　再扫视着眼前这些眼神有些麻木的普通领民，李泽有些清楚了，这是一个肆意享乐的领主，而且看发展的规模，应该也是降临的玩家。
　　看着眼前领地可能面临的困境，野兽包围想来他们也是很难熬，也算同胞一场，这么多领民在野兽獠牙下颤抖，李泽于心不忍，希望能做些帮助。
　　自己做一个原住民，成为雇佣军为他们分担压力，收点辛苦钱应该也是可以的吧？
　　想来哪怕未来他知道真相也一定会感谢自己的。
　　这样自己信息也不会暴露，省的知道自己是领主，对方有什么不必要的想法。
　　另一边，肥腻男子斜了斜眼，看着眼前的狼骑兵军容配置，眼里闪过一丝艳羡、贪婪，嘴里带着些许谨慎道：“我是赵远，这里的领主，请问你们是？”
　　阿道夫正要开口回答时，李泽摆了摆手，见状，阿道夫退了回来。
　　李泽开口道：“我是理查，我们是佣兵，战狼公会的人员，我们的会长安排我们出任务！无意中来到了这里”
　　说着说着，李泽，额，不，理查开始骂骂咧咧：“妈的（多元世界通用粗话），那狗日的会长，我早晚要他好看，自己躲在被窝里，搂着女人享受，要我们兄弟们在外面吃苦受累，害我们兄弟们丢了一条命！”
　　一众狼骑兵们面无表情，虽不知领主大人肚子里卖的是什么药，但也没有蠢到当场揭穿，只能强行面无表情，忍着笑意，配合。
　　赵远眼睛微微一亮！好机会。
　　赵远的大脑转动着，完善自己的想法，习惯性的想拍拍身边女郎身后的丰腴柔软吩咐事情。
　　突然反应过来，赶紧止住了快拍到的手掌，强行转换方向，拍了拍身边女郎的肩膀道：“你，去安排人搬些桌椅过来，再安排些吃食，要足够丰盛，平时我怎么吃的这次就怎么上，我要好好招待他们”
　　赵远边说边想着：这个理查一身盾剑，很像见习骑士的样子，称呼理查骑士肯定能使其开心，多年混迹社会经验，赵远对此很是自信。
　　有了定计，赵远转头一脸灿烂笑容对着李泽道：“理查骑士，您稍等片刻，我安排了一些茶水午餐，待会请兄弟们享用！”
　　可以啊，还有免费午餐吃，李泽含蓄笑了笑，点点头。
　　赵远一阵喜悦，有戏！可惜不能查探不属于自己领民的信息，要不然先探查一下信息就更为稳妥了，赵远暗暗心想。
　　听说有些技能可以强行查探其他人的信息，也不知道自己什么时候会有这类技能，可惜的是这类技能也有缺陷，那就是探查他人的信息，如果实力不及的话，很可能被察觉，由此引发敌意！
　　瞄了一眼眼前队伍的阵容，赵远眼皮跳了跳，这哪怕有探查技能也不能随便用啊。
　　这也是李泽敢这么冒充的原因，当然被发现也没什么，一切源于实力！
　　片刻后，十来张桌子摆在领地外的空地上，上面摆满了肉、菜、饭，香喷喷的气味引的大家口水大动。
　　李泽和狼骑兵们享受够了这些美食还算镇定，但美食在前，还是不免露出了些许嘴馋，更别提旁边面色发青的领民，一声声吞咽声响起。
　　赵远也不多言，先安排大家坐下，亲切的和龙狼骑兵们打着招呼。
　　同时安排了几个端茶倒水上菜的领民后，赵远就打发走了其他人，这些丰盛的肉哪有他们的份？
　　一单位肉可是以银为单位！这可是几金！这些不是战士的狗腿子吃饱就行了，要那么多肉干啥。
　　接着赵远看到了旁边直流口水的龙狼，舍不得孩子套不着狼！也是一咬牙吩咐道：“快上鲜肉，没看这些巨狼饿着吗！”
　　李泽看到这些也不做言语，默默接受，静静看着赵远表演。
　　大口吃肉，大碗喝粥，现在实在是没酒，可惜了，要不这顿免费的午餐吃的更爽，白吃白喝的李泽心里略微过意不去，但是一转眼就抛掷云外了，之后帮忙多杀几个怪就好了，双赢。
　　见气氛活跃的差不多了，赵远适时开口道：
　　“理查骑士，你们会长怎么就安排你们出来狩猎，看你一路艰难战斗的，他也太不是人了，害你们兄弟都死了一个”
　　好家伙，赵远一开始就直接挖理查（李泽）的痛苦。
　　闻言理查（李泽）将手中的碗狠狠拍在桌上，怨恨道：“谁说不是呢！那家伙自己天天享福，要我们在外面打生打死，然后好处还都被他占了！不少兄弟都对他有怨言”
　　说完，旁边的狼骑兵们也适时配合着嚷嚷起来，就是，就是。
　　看着怨声载道的骑兵们，赵远脸色沉痛，心里却乐开了，也不知道谁这么傻缺，这么好的兵不好好对待，就别怪我赵远挖墙脚了。
　　“那你们会长确实干的不是人事，你们这么好，竟然都得不到好的对待，不像我的领地，见习骑士可是能大碗喝粥，大口吃肉！”
　　李泽一喜，对方接话了，想来之后赚钱的路子很快要多了一条。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第116章 免费打工
　　李泽（理查）沉闷的端起碗喝了口粥，之后重重吐了口气道：“不瞒赵远领主，我们确实也想过离开公会自己谋生的打算，但兄弟们拖家带口的一时间也不好换地方。”
　　“这次回去后，我们会再好好打算，之后考虑换个地方发展，我是发现了，跟着这样的老大没前途，保不定什么时候命都丢了”
　　“手底下的兄弟们都是一刀一枪跟我拼出来的，我得对他们负责”
　　赵远眼神一亮，热切的问道：“理查骑士你觉得我这个领地怎么样”
　　李泽也明白正戏来了，认真思考了下道：“我看整体上还行，就是现在贵领地面对的危机不小啊”
　　李泽边说边指着赵远领地里的见习骑士：“看他们盔甲残破、面容憔悴，应是最近经常作战的缘故，这情况看起来不大乐观”
　　赵远苦笑了下：“是啊，最近不知道怎么的，外面来了很多野兽，我们防御起来确实有些吃力，不知道理查骑士能否留下来帮我!”
　　李泽（理查）心里一喜来了，但脸上仍作出为难的神色，道：“赵远领主怕是不知道，我们这次出来的时间有限，还没脱离公会的情况下，我们也没法子在这边待”
　　见赵远有些失望。
　　李泽话锋一转：“不过，今天赵远领主款待了我们这些吃食，我们也不好没有表示”
　　“这样子，今天我们就留在这边帮赵远领主清理一遍附近的野兽，我们再赶回去”
　　“不过之后如果赵远领主需要我们解除危机的话，那就需要一些酬劳了”
　　赵远脸色一僵，不是免费的啊，算了，今天一顿肉换一个扫荡貌似也不亏，至于之后我自己也强大了，等到在生存试炼混点奖励，那实力还不是飞一般飙升。
　　这么一想，顿觉不亏，赵远一脸真诚道：“好，那就多谢理查骑士了！至于帮忙的酬劳，我们之后再谈！放心，一定不会亏待你们”
　　李泽（理查）也笑了笑道：“好”。
　　双方都露出了意味深长的笑容。
　　酒饭喝足，看着时间还早，并不影响前往青铃村的主线，李泽便带着阿道夫围绕着赵远领地清理野怪。
　　阿道夫奇怪问道：“领主大人，为什么我们不表明身份，要说我们是佣兵呢”
　　李泽回过头看了看赵远领地一眼道：
　　“因为我们领地太近了，现在还没接壤，后面都发展起来的话，我们肯定会出现冲突，想来对方知晓这个情况的话，也会有所忌惮，到时候万一起坏心思，先下手为强，那我们就被动了”
　　“只有千日做贼，没有千日防贼的道理”
　　“可是那我们为什么不放任野兽进攻他们的领地，这样他们对我们的威胁也就消除了啊”阿道夫再次疑惑问道。
　　李泽叹了一口气道：“因为这些野兽摧毁了他的领地，也会伤害到这里面的领民，他们之前也是和你一样，你刚才看到了这么危险，缺乏保护的情况下，他依然安排领民在外面冒着生命危险伐木”
　　“现在看来，他不是一个合格的领主，但是我们毕竟才见这么一回，只从这些来看，下定论还太早，之后我们再观察。”
　　李泽停顿片刻，继续道：“如果之后我们发现他确实鱼肉领民，不把他们的性命放在心里，那么我们就找机会吞并他。”
　　“如果他是一个好领主，只要不妨碍我们发展的道路，未必不能相伴而行，我们的发展也需要有同行的人”
　　“不管如何，这些领民来到这里，未来就是我们的伙伴，所以待会大家好好清理！”
　　“这一点地方，快些清理完，我们继续赶路，前往青铃村，虽然跟爱娜他们讲过我们中午不回去，但太晚回去他们也会担心，大家加把劲！”
　　“是！”一众狼骑兵们在恍然中齐声应是。
　　而此时的赵远仍沉浸在有人给他白打工的喜悦之中！
　　很快连续清理了二十来只野兽的李泽，也不准备跟赵远道别，直接带领队伍回到了前往青铃村的道路，清缴野兽，龙狼骑兵体力没有很大的消耗，一行人状态十足，继续前进。
　　虽然免费打了一波工，不过收获了这么多单位肉也很不错，这边野兽还蛮多，平时清理的较少，野兽群聚效应？安全的又有食物的地方，吸引弱的野兽到来，弱的野兽又会吸引捕食者，这样吗？
　　之后可以继续找这种地方。
　　今天总共击杀了35头野兽！有个数千单位肉食，留着自用很是不错。
　　比在领地旁的山林狩猎来的轻松，之后如果有合适的代价，在这里清理野兽还蛮双赢的。
　　另一边，赵远领主府。
　　女仆环绕，为赵远端茶送水，而赵远搂着之前有些姿色的两个女人，油腻的手乱窜，惹得这两女紧紧依偎在赵远身上，遮住大手下隐露的春光。
　　此时一个见习骑士进门汇报：“领主大人，有最新情况禀报！”
　　底下见习骑士有些艳羡的看了领主大人肆意享受，那如狼饥渴般的眼神让赵远很是享受。
　　赵远满意的开口道：“说吧”
　　“是，领主大人”
　　“之前您吩咐我们跟紧那群人，我们依照您的命令一直紧随着，属下发现他们的实力确实惊人，领头的人恐怕有正式骑士的实力！”
　　“他们用不到一个小时，就将领地方圆两公里的野兽清扫一空，现在他们已经离开”
　　说完，见习骑士低着头颅，等待着领主大人的指示。
　　赵远陷入了沉思，片刻后，问道：“那他们可有人员受伤，总共清缴了多少野兽”
　　“人员无受伤，总共清缴了35头野兽，其中每一头野兽都有我们平时围剿的野兽水准，不少属性点接近30点，但是对方杀起来毫不费力”
　　“甚至还有两只我们极难应对即将蜕凡的影豹，属性点高达35点，也被其轻易击杀！”
　　见习骑士惊骇的话语，让赵远眼中闪过深深的忌惮，但转念一想，赵远也有些豁然开朗，原住民而已，实力强又如何，等我这降临者飞速成长，他们还不是得匍匐于我的脚下！
　　想到这里，赵远也是有些志得意满，之前自己是一个平平无奇的普通人，只能在大哥的带领下，偶尔收收保护费，喝点汤水，女人也只能找几十块钱的小姐。哪有现在的逍遥快活，赵远心中对送他过来的人感恩戴德。
　　一想到这里，赵远就感觉有些火热，对眼前的见习骑士有些不耐烦起来道：“好了，我知道了，你退下吧”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第117章 青铃村
　　一小时后，李泽等人到达了青铃村。
　　这是李泽看到的第一个原住民村庄，亲眼看到的第一个，在世界上看到的不算。
　　毕竟玩家们丰富的聊天信息，不乏上传图片的内容，雄壮巍峨的帝都、浮空的天空城、传说中的精灵王都、绝美的精灵少女、圣洁天使等等在聊天中都不乏图片，有些需付费的图片，李泽偶尔也有进入查看，透过众多玩家的触手，收集这个世界的信息。
　　但图片看的再多，那一种不真实感还是难以去除。
　　而眼前自己看到的第一个原住民村落，虽然远远不如图片中那般金碧辉煌，但还是给李泽很大的感触，这是自己与原住民势力接触的第一步！
　　仔细打量着眼前的村子。
　　说是村子，但也像是个要塞，本身位于高地，且有高度接近十米的厚重城墙，将村居情况遮掩的严严实实，仿佛精铁铸就的城门，两排身着青色鳞甲的战士在值守。
　　宽大的铠甲，头盔下坚毅的脸庞，锐利的眼神，显示着这些士兵是可战之兵，实力达到了准骑士级别。
　　城墙上青色藤蔓附着，但李泽还是能清晰的看到藤蔓下遍布的刀剑斧钺痕迹，显示着这一个村居的屹立也并非眼前看上去的和平安然，也是经历了一番血与火的考验。
　　见此，李泽心中提高了数个等级评价，看着城门口进进出出的人群，多的是携带货物的人员。
　　仔细观察下，进出没有查验凭证之类的物品，李泽放心了不少。
　　很快心中便有了想法。
　　不久后，一伙猎人打扮的行人，推着刚狩猎仍十分新鲜的野兽肉推车缓缓朝着青铃村前进。
　　正是卸下盔甲装备的阿道夫等人，此时阿道夫等人周身仅带着长弓、弯刀，穿着野兽皮袄，略显散乱的头发，猎人味十足。
　　毕竟，阿道夫以前就做过猎人，对这些细节很是清楚。
　　为了稳妥起见，李泽并没有一起进入，而是带着剩下的十余名龙狼骑兵在外面观察。
　　在李泽紧张的注视下，阿道夫等人推着兽肉来到了城门口。
　　远远看去，听不到他们讲话的内容，但能见到阿道夫一脸谄笑的拱手应对着城门守军的盘问。
　　城门守军查看着货物，阿道夫一脸赔笑，直到阿道夫掏出数枚银币偷偷塞给一位装备更显精致，明显是城门口守军的队长级人物时，才在其满意的笑容下得以通行。
　　见阿道夫等人顺利通过城门口，李泽也松了一口气。
　　刚才阿道夫给出数枚银币，已经是数百艾拉币了，可能是这位守卫头头半天甚至一天的薪资，不过好在已经达成了目标，成功进入，接下来就是等阿道夫他们收集完情报出来了。
　　时间就在李泽的静静等待中流逝。
　　等的众人快要心焦时，阿道夫等人才推着车出现在城门口，几辆推车上满载着鸡苗鸭苗，好在出城门时没有受到城门守军的盘问，看来那些人也算知道适可而止，不能竭泽而渔的道理。
　　阿道夫等人慢慢推着推车消失在城门守军的视野。
　　和李泽汇合后，阿道夫立即汇报道：“领主大人，幸不辱命！”
　　“刚才我们借着售卖野兽肉的档口，收集了不少信息”
　　“我们一进去，就有专人引导，将我们带去城门附近的一处集市，那边摆摊出售货物的人员众多，集市很大，一眼望不到头，起码有两三百小摊小贩，还有店铺，我们只被允许在集市上行走，不允许到处乱转”
　　“集市上出售的货物众多，农具、家具、食物、装备、衣物均有，因为时间紧迫，我们就没有更深入的了解”
　　“不过，安全上应是无虞，集市上有维持秩序的队伍，禁止在集市上打斗！”
　　听完阿道夫的介绍后，李泽双手一拍，说道：“好！还有些时间，阿道夫你们已经进去过的，就在这边等待，我们其他人进去看一下”
　　阿道夫躬身应是。
　　李泽带着龙狼骑兵开始朝着城门口前进，这次李泽打算仍用着之前的那一套-佣兵伪装。
　　至于龙狼坐骑，李泽也全都留了下来，让阿道夫带着，毕竟有一丝龙血的龙狼，可能会引起原住民的觊觎，李泽并不想冒这个风险。
　　徒步前进的李泽，远远的便朝着城门守军示意自己等人是友好的人士，待到近处，手下的龙狼骑兵便快速上前喊道：“青铃村的兄弟们，我是战狼公会的佣兵，前来贵地修整一下，补充一些物品！还请放行”
　　城门守军对前来补给的佣兵也见怪不怪，这也是李泽观察到有佣兵进入的情况，方才如此行为，要不然就也参照阿道夫充当猎人混入，但李泽感觉佣兵的身份会更加好使，毕竟社会地位上比猎人更高。
　　随着队伍靠近，城门守军虽然信了李泽等人的说辞，但仍然小心戒备，可见其除了小贪外，不乏职业素养。
　　很快，守军简单查看完李泽所带的物资，一些野兽肉以及药草，很符合佣兵出行做任务的情况。
　　见城门守军清点完毕，李泽很识相的拿出早已准备好的6枚银币，隐蔽的递给了守军队长。
　　守军队长掂量了下，覆盖全脸的头盔下冒出了满意的神色。
　　“放行！”在队长的一挥手间，李泽装扮的佣兵小队成功获得了城门的进出权限。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第118章 采购物资
　　穿过厚也接近十米的城墙，李泽对这村居的防守强度暗暗咂舌。
　　这般高大厚重的城墙，要进攻的话，守军占据的优势太大了，妥妥上演冷兵器时代的攻城战了。
　　穿过城墙，李泽正要跟随人流前进时，突然前方迎面走来了一个半大青年，看着颇为灵活，年龄不足20岁。
　　“佣兵大人，请问您需要向导吗，看您应该是第一次来我们村子，不管是住宿、采购，我都能为您介绍，可以少走许多弯路，只需要1个银币即可”
　　说完，眼前的半大青年一脸期待的看着李泽。
　　李泽想了想，决定雇佣，听听当地人的介绍，之前阿道夫他们装扮的猎人想来应该是地位不够，这些私人向导就没有上前询问，而自己的佣兵身份，看上去更像是愿意花点钱雇佣他们的人，图省事。
　　这些人都是一些人精。
　　李泽想着这些，随手拿出一枚银币，递了过去：“好，这枚银币是你的了，待会介绍好的话，还有小费”
　　半大青年顿时一喜，飞快的将银币藏入怀中，一脸喜色道：“小的卡姆，做向导有八年了，一定不会让大人失望”
　　说完，卡姆半弯着腰，侧身请李泽跟上。
　　“大人不知怎么称呼？这次前来是准备做什么？”
　　“小的并非打探大人隐私，不方便说的话，大人可以不用多说”
　　“叫我理查就好，我们准备在这边修整一下，购买一些帐篷、肉干等便于存储的食物，当然这次为了任务难得来到你们村子，也想了解一下你们村子的特色，可以的话，你详细给我们介绍介绍”
　　“好咧”
　　“理查大人，我们村子是角马镇下属的青铃村，盛产角马食用的青铃草，待会可以带大人去看一下我们的青铃草，这种草，不止是角马爱吃，牛羊吃了也能长的很是粗壮结实，是品质特别好的草料”
　　“大人，您看，那一车就是青铃草，微风抚动间草籽会发出清脆的铃声，因此得名”
　　说着，卡姆一脸自豪道：“每年，青铃草茂盛的季节，就会有许多角马镇的大人前来我们的牧场狩猎，那是我们村的盛事，有些时候甚至连主城暴风城的大人也会前来”
　　“那些大人骑着地龙，鲜衣怒放，贵女风姿绰约，小的有幸见过一回，至今常在梦中萦绕”
　　说完，刚好来到了阿道夫所说的集市。
　　“理查大人，这是我们的集市，根据规定，我们也不能带各位大人们乱闯，村里有规定，外来人员只许在集市，以及临时住宿区停留”
　　“如果需要前往其他区域，就得办理居住证，这个居住证的办理就比较困难，需要核验身份，如果大人需要的话，我也可以为大人操办”
　　“居住证之后再说，这次我们也只是临时补给一下，待会马上就走，之后如果任务有需要长期在这里停留的话，到时候再找你办理。”
　　“好咧”
　　“理查大人，那这边请，我先带你到帐篷的售卖点，我们这里生活物资还是在店铺购买比较好，外面的小摊小贩，天南地北的，出售的物品有瑕疵也难以寻找”
　　“所以我们一般都带客人们到店铺购买，这里的店铺都由村里做背书，绝对保质保量！”
　　“好！那我们去看看”
　　很快，在卡姆的带领下，李泽等人来到了一间宽敞的店面，一顶顶帐篷整齐的摆放在架子上，还有出门在外所需的简易工具，绳索，配套的还有营养丰富，占用空间小的肉干。
　　“这些是普通品质的帐篷，大小上有所区分，分别是可以住2人、4人、6人、8人、10人的，当然越大价格越贵”
　　“这些带纹路的帐篷，是精良品质的帐篷，在功能上加了驱除毒虫的效果，它的表面涂了毒虫害怕的汁液”
　　“还有这些稀有级、卓越级的帐篷，是用珍惜的魔法布料，在其上绘制魔法阵，具备警戒、防御等不同功能，按照魔法阵的品质，价格也会有所差异”
　　见李泽对稀有级、卓越级的帐篷有所意动，卡姆适时开口道：“这顶稀有级的帐篷具有警戒魔法阵，可以对帐篷外百米的范围，进行警戒，预警，售价50金”
　　“这顶卓越级的帐篷，在警戒的基础上，还加了一层防御，一环的厚土盾，足以抵挡正式职业者的全力一击，售价200金”
　　有些贵啊，李泽虽然很是意动，但初来乍到，还是不愿意如此轻易暴露财力。
　　李泽露出渴望，但囊中羞涩的神情，不情愿的道：“那精良品质的呢”
　　见此，卡姆虽有些失望，但对卖出稀有级、卓越级的帐篷本来也期望不高，毕竟那高昂的价格能让许多人望而却步，自己介绍过许多客户，到现在也没成一单。
　　今天能卖出精良品质的也不错，卡姆看着一眼李泽，真诚道：
　　“理查大人，这顶精良级的帐篷在这里售卖的效果最好，因为在野外大多数人哪怕购买了稀有级的警戒帐篷也会安排人员值守，而配合精良级的帐篷，防止毒虫这种隐蔽的威胁已经够用，而且精良级的价格并不贵，一顶5金”
　　“好”
　　这时李泽爽快的掏钱购买，确实应该准备一顶帐篷，这样意外停留在外面过夜也有一定的保障。
　　购买完帐篷，一些零散的野外生存工具，李泽也采买了些，铁锹、绳索、火石、肉干等等，又花费了三金。
　　而换来的是满满的物资。
　　接下来时间，卡姆带着李泽来到装备店，在这里李泽购买了几件稀有级的装备，可惜这里不售卖卓越级的装备，有的卓越级装备也是陈列在那边充当门面。
　　不过能买到稀有装备也算不虚此行，穿上稀有级盔甲，顿时安全系数高上不少。
　　之后，来到异世界的服装店，果然任何世界，服装都是以女装盛行，买了数套适合爱娜、伊莲娜家里穿的衣物，每人各买三套。
　　中间发生了些小插曲，李泽在寻找伊莲娜衣服的合适尺寸时，惹得店里的女服务员一脸艳羡，难以置信，惊为天人。
　　李泽脑子想着爱娜、伊莲娜穿戴这些服饰的画面，一阵心满意足。
　　想到自己领地里都没有地方购买珠宝首饰，两女身上很是单调，李泽便也在这里购买了些珠宝首饰。
　　难得出来一趟，李泽还是想要给自己的女人购买一些礼物，看她们欢喜的样子。
　　要不是一次性不能暴露太大的财力，引起不必要的麻烦，李泽还想购买的更多。
　　见事情办的差不多了，天色也渐暗，李泽便以执行任务为由，带着满满的收获，离开了青铃村。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第119章 心怀喜悦
　　回去途中，顺着原路返回，因来时的野兽清理，回去路途颇为安宁，因此李泽等人顺利的赶在天黑前回到了领地。
　　看着爱娜、伊莲娜见到自己露出的灿烂笑脸，李泽心里一阵暖意，今天战斗的疲惫在这一刻烟消云散。
　　将除了给爱娜、伊莲娜购买的衣服首饰自己留着等晚间的时候送给两女，其他物资李泽都交由市政厅入库，收获的数百只鸡鸭苗足以支撑领地初期的家禽饲养计划。
　　之后的杂事，李泽便甩手不管，开始和爱娜、伊莲娜舒心的享用起了晚餐。
　　...
　　晚饭过后，开始艰苦的训练，现在的美好让李泽恨不得沉湎其中，但清醒的李泽很明白，力量才是守护这一切的根基，要不然就如同镜花水月，很快就将堕入绝望的深渊。
　　此时李泽早已和身边的人密不可分，难以割舍，李泽不敢想象哪一天失去她们的画面。
　　因此每日的修炼，李泽都一丝不苟的完成。
　　直至夜深，打完十来场个人竞技场的李泽才开始洗漱休息。
　　忙碌一天，有些疲惫的李泽，洗了一遍温水澡，很快精神一清，兴致冲冲的回到自己的温柔乡。
　　果然，此时爱娜和伊莲娜正穿着睡衣在床上嬉笑、窃窃私语，同时也在等待着李泽，两女都深知李泽的作息时间，平时都是提早洗漱完毕，今天也不例外，这样洗漱时间就不会碰到一起。
　　欣赏着两女洗漱后，清水出芙蓉的美态，同样的露肩吊带睡衣、露出长腿的粉色睡裤在两女身上展现着不同的魅力。
　　嬉笑中两女没注意到李泽的到来，不知伊莲娜怎么惹到了爱娜，引起爱娜汹涌的一阵进攻，爱娜魔爪挠着伊莲娜的咯吱敏感处，引得伊莲娜扭来扭去，不断求饶。
　　见伊莲娜被欺负的笑喘不过来，李泽轻咳的声，两女顿时如同触电般分开，嬉笑玩耍下，面色红润。
　　将今天用心购买的衣服首饰拿出，顿时将两女的眼睛吸引了过来。
　　爱娜、伊莲娜一脸惊喜的看着那精致的衣裳首饰。
　　喜悦之下，两女毫不顾忌彼此的存在，喜不自胜的投入李泽的怀抱。
　　李泽张开双手，拥住入怀的两女，享受着安宁，李泽不由紧了紧搂住两女腰肢的手，正要更充分体验第一次两女的共同拥抱时。
　　爱娜和伊莲娜便如一阵香风逃离，转向新买的衣裳首饰，迫不及待的准备试穿。
　　一件件衣裳在两女的更换下，飘然展示在李泽眼前，偶尔雅致高贵、偶尔娇俏迷人、有些奇怪的衣服更是惹得两女连连嗔怪，但羞涩下难掩的喜意，让李泽万分满足。
　　而更让李泽欣喜若狂的是，随着李泽试探性的伸手揉抱，两女虽不自在，紧张到颤抖，但还是羞答答的依偎在李泽怀中。
　　夜晚的温柔弥漫，心满意足的李泽在一片温暖中沉沉睡去。
　　睡前，李泽一个念头还不住徘徊在心头，之后要给爱娜、伊莲娜买更多的服饰、更多的首饰！想看哪件换哪件！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第120章 临门一脚
　　翌日，清晨，第一缕阳光洒满大地，李泽打了一个哈欠，麻溜起床，忙碌一起。
　　而平时闲散的伊莲娜，也尝试加强锻炼，在房间里操弄着怪异的姿势，如同蓝星上的瑜伽，不明觉厉。
　　其实伊莲娜自己也不知晓，这些动作是昨晚精神海上圆月补足之下，传递而来的一股传承知识，伊莲娜也是初次尝试。
　　三人便各自忙碌了起来。
　　爱娜要做的事情很多，分配领民前往哥布林巢穴地带伐木、安排一部分领民挖矿（哥布林巢穴所在的矿藏）、安排一部分领民按照设计好水道开辟水渠。
　　建设家禽牲畜养殖区域，饲养牛羊猪、鸡鸭，学校的扩建，教学人才的招收，以及到青铃村采购物资，筹划建立商队；
　　桩桩件件，外加日常杂事，比如生活物资的采购分配、流民营地的人口接收。
　　这些事情在以爱娜为核心，百名市政厅工作人员为骨干下，周密的运转，可想而知，爱娜日常事务有多繁重，李泽也是希望能早日多些分担爱娜事务的顶梁柱，毕竟自己的女人这么辛苦，李泽心中也满是心疼。
　　对比爱娜主内，李泽更像是主外，日常工作主要是清理可能存在的威胁，带着龙狼骑兵和重甲盾卫四处征伐，当然平时带的主要都是龙狼骑兵。
　　重甲盾卫和未成长起来的见习骑士主要任务是防守领地。
　　今天，李泽仍然需要做的是，继续清理周边野兽，以及排除前往青铃村道路可能存在的威胁，为之后商道的开辟建立基础。
　　白天，辛苦清野，野外的危险逐日提升下，李泽和龙狼骑兵的清理行动也日渐艰难。
　　出去时，鲜衣怒狼，回来时，血液染甲~
　　为了领地免受兽群的袭击，清野队伍从不停歇，连续的带队战斗，出生入死，铁血征伐下，李泽和龙狼骑兵的威望日隆，领民的忠诚与日俱增，领地民心汇聚！
　　转眼来到了2月15日。
　　经过几日领地的快速发展，领民的忠诚度拔高，人口增加迅速，每日获得的源力大增，经过这几日使用2300滴源力一路加点，此时李泽全属性已经达到99点！
　　当然中间也是历经艰难，凭借着四维度无短板的实力，加上极致升华的恒固精神，85点后的90点、95点，一道道枷锁突破，来到了现今的99点！
　　感受着全身浑厚炙热的气血，条块分明的肌肉充斥着澎湃的力量。
　　昨晚属性点强化到99点时，体内血脉空间中孕育的气息仿佛兴奋的要冲破血脉空间，龙吟阵阵，强大的气息，血液的沸腾，差点让李泽失去理智。
　　李泽有预感达到100点时，就是突破的极限，血脉空间中的兴奋龙吟无比渴望着降临尘世！
　　此时血脉强盛到了极点，只差最后临门一脚完成最终的蜕变！
　　翻腾的气血，生机，血脉腾飞，激荡的生命种子要自主凝结，跨入骑士等阶，李泽凝神稳固、镇压！
　　将这些波澜全部压下，但李泽也能察觉到，波涛汹涌下的反抗。
　　此时晨起，李泽不敢妄动，来到另一间空房间，运转基础冥想法，凝实的金鼎冥想物吞吐着精神力，在淬炼中，李泽灵台仿佛得到片刻清宁，与体内血脉空间传来的阵阵影响对抗。
　　二者相辅相成，恒固，不朽的气息弥漫，将体内的波澜彻底镇压。
　　哪怕血脉空间中的龙吟充斥着无穷火热与欲念，透着的热力隔着血脉空间都感觉炙热可怖，但在此时，依旧被阻挡在外，难以侵入李泽的心神。
　　李泽强自忍耐的神情慢慢恢复平静。
　　这段时间，见习骑士突破正式骑士的门门道道在领主们之间已经不再是什么秘密，百亿领主的信息交汇碰撞，有些前沿的信息，也陆陆续续传开。
　　比如见习骑士晋升正式骑士，理论上30点属性值一到就可以突破成为正式骑士，但这种情况下突破，激活的血脉基本上平庸至极。
　　一般没有天大的狗屎运，基本上属于一阶血脉，而以血脉为核心诞生的生命种子品阶可想而知。
　　血脉有9阶，决定着生命种子的品质，与斗气的质量。
　　1-3阶为初阶；4-6阶为中阶；7-9为高阶。
　　1阶的血脉，生命种子、斗气也是一阶，想要成为青铜骑士，那么只存在理论上的可能，氪金制胜了！
　　1阶血脉难以青铜，4阶血脉可成黄金，5阶血脉超凡之资，7阶有望传奇...
　　资质决定着职业者成长的速度，血脉决定了职业者能攀升的高度。
　　资质强大，血脉不足，成长的速度再快，迟早也会进无可进。
　　而血脉强大，资质不足，也难以成长。
　　从出生之时，资质决定了一个人一半的可能性，而血脉激活之时，便是完成了这个人另一半可能性。
　　此时这个人一生所能到达的高度可以说已经明确。
　　生下来的资质由天注定，激活的血脉却可以超越天生资质的限定，这也是艾拉世界修炼体系的精彩，以及给了资质平庸之辈一线希望。
　　血脉激活的品质基本上已经有一个统一认识的规律：突破时，属性点越高，可能激活的血脉越强！
　　资质越高，对元素的亲和吸收越高，修炼的速度越快，躯体的本质越强，可以在见习阶段更快将身体练到更强的境地，待到激活血脉时，可能激活的血脉也越强，相应形成的生命种子品质更高。
　　所以艾拉世界也有一个资质为王的说法，便是资质越高的人基本上走的也越高，只是血脉的诞生给了那些天生资质低劣的人一些改变命运的机会。
　　资质平庸之辈，以强横的毅力、实力一步步修炼攀登，突破那来自生命本身的枷锁！
　　也有着逆天改命的希望。
　　想着这些，李泽调整着状态，做着最后的准备，以及等待源力的充满。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第121章 如今，终于！成就骑士
　　李泽感觉到一层坚固的壁垒，身体已经到了极限，属性点进无可进，再增加任何一丝力量，便会自动凝聚生命核心，立即成就正式骑士！
　　在这层壁垒高压下，没有任何的前进空间，李泽静待着夜晚的到来，准备着最后的一搏，李泽有种感觉，突破这一层壁垒对自己极为关键，将会影响一生！
　　时间流逝，熟悉爱娜的众人很是意外的发现，爱娜忙碌中时不时的心不在焉，以及偶露的羞涩和幸福，众人虽摸不着头脑，但也有种好事将近的感觉，心中不由为深受喜爱的爱娜祝福。
　　而伊莲娜在修炼那些如同瑜伽的动作时，也就是月相炼体术的功法时，时不时露出憨笑。
　　精神海中圆满的月相挥洒着清辉，将精神海照耀的如梦似幻，而这其中隐隐来自未来的欢喜，与现在交织，伊莲娜无比庆幸自己最初的冒险决定，至于中间所受到的惊吓，在伊莲娜看来都变成了甜蜜的历险。
　　时间流逝，一眨眼就来到了夜晚。
　　圆月高升，清辉的月色笼罩着天地，一股气机仿佛在蛰伏，等待着冲破天际的那一刻。
　　感应到突破时机到来的李泽，推开了卧室的房门。
　　看着爱娜、伊莲娜娇俏带着些许紧张的坐在床头。
　　带着金色项链、头饰的爱娜，尽显高贵华丽，加上脸上一如既往的羞涩，剧烈的反差让李泽心动无比；
　　而伊莲娜则是红色项链、头饰，尽显娇憨，平时极为大胆的伊莲娜此时比爱娜显得更为紧张~让李泽心里仍不住直笑，但也越发宠溺起来。
　　今天是胆小的伊莲娜~
　　随着伊莲娜一脸肃穆，李泽伊莲娜双手相抵时，突破开始了！
　　金鼎中这几日存储的上千滴源力随着李泽的加点，一滴滴源力从金鼎中飞速涌向李泽体内，化作资粮，要冲破99点至100点的沟壑。
　　而在源力化为资粮突破之际，那一层令人绝望的壁垒天堑，瞬间便坍塌，在这股高压下，未完成属性点突破的身体仿佛立即要在李泽的失控下，自行凝聚生命种子。
　　凝神归一，精神、体魄凝练无比，迎接着这天地倾覆般的考验。
　　“轰！”令人绝望的冲击！全维度99点的属性在带着恒固、不朽精神的统御下，竟也直接溃散。
　　正当突破要失败时～
　　突然，金鼎中一道金光闪出，脑海中，金鼎冥想物也大放光芒，坍塌破碎的壁垒被强行停止！
　　身体属性继续往上攀登，99到100，完成突破！
　　李泽心中一阵狂喜，成了！
　　瞬间之后，坍塌继续，但李泽已经完成了最后的蜕变，李泽的血脉空间，在一声充满兴奋的龙吟声下轰然破碎，这一刻天地一片寂静，仿佛在为这声龙吟的诞生而祝福，群山之中，万兽低伏！
　　一条火焰巨龙诞生了！
　　从李泽身躯汹涌而出，在李泽身边盘旋，尽显威势，这一刻，爱娜、伊莲娜看着眼前自己生命中最为重要的男人，爱意迷醉。
　　火龙诞生，伊莲娜的精神海在火龙气机的刺激下，也从脑海中浮现而出，一轮明月高悬天空！
　　伊莲娜的血脉激活了！
　　气机变化下，李泽身上缠绕的火龙径直追逐着那一轮伊莲娜精神海中的圆月血脉，至阳的火龙很快将圆月衔住，圆月如同龙珠一般与火龙共舞。
　　而在这其中，一缕缕清辉月华没入火龙龙躯，而一股股火龙精粹也涌入圆月，肉眼可见，火龙与圆月的气息仿佛都发生了某种神秘的变化。
　　此时，爱娜也一脸错愕的看着眼前震撼的一幕，那龙躯通红，角似麟鹿，身似蛇蟒，爪似鹰隼，盘旋飞舞间，生而高贵的气息弥漫，追逐着圆月，阵阵兴奋的龙吟回荡。
　　气机交换下，圆月仿佛也变得更为高贵神秘莫测。
　　一股股强大炽热火焰在李泽体内燃烧，血脉深处源源不断流淌而出的力量源泉不断强化着李泽的身躯。
　　一块块肌肉、筋骨、一缕缕血液都在疯狂的蜕变，变强，急剧膨胀的力量让李泽难以自制，如同人形暴龙！
　　不知多久，圆月传递出一股浩瀚的气息，与火龙喷射而出的龙息融汇，火龙的身躯开始有金光涌现，这一刻火龙的位格仿佛得到晋升，群兽低伏！
　　随着火龙冲回李泽体内，全维度100点蕴含的血脉之力，纷纷汇聚，如潮水般涌向心脏。
　　“轰！”
　　这一刻李泽收敛心神，竭力控制着生命气息的汇聚，按照骑士职业转职方法，凝聚生命种子，觉醒骑士技能！
　　汇聚之下，自然而然，呈现火龙形态的生命种子彻底凝聚，雄浑的斗气开始从火龙种中流淌而出，充满全身，这一刻，李泽成为正式骑士。
　　气血汹涌澎湃，强横无比。
　　李泽竭力收敛的狂暴的气息，直到李泽全身沸腾的血气、汹涌澎湃的火气全部耗尽，脑海中的清明渐渐回归。
　　从降临至今，一路走来，太过不易，不知多少心酸，如今，终于！
　　这一刻，意气风发！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第122章 十阶！无敌血脉技！
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（1%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度0.01%）
　　【职业：初级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：120点0/133.2】
　　【体质：120点0/66.6】
　　【力量：120点0/66.6】
　　【敏捷：120点0/66.6】
　　【护甲7.6+10；魔抗7.6+10】
　　【本源强度：1.6+0.3】
　　【战斗力：912】
　　【血脉技能】：真龙之体lv1（0/1000）、蛰龙lv1（0/1000）、龙焰lv1（0/1000）
　　【职业技能】:守护之心lv1（0/1000）
　　【功法感悟】：【龙之呼吸法lv1（85/1000）】【金鼎冥想法lv1（76/1000）】【单手剑盾专精lv6（32/60）】
　　【装备】：【蝎角长弓（稀有）】【战熊的守望者头盔（卓越）】【精锻铠甲（精良）】【战熊的守望者战靴（卓越）】【精锻长剑（精良）】【蓝宝石盾牌（稀有）】
　　面板大更新，原先只有技能栏目，此时分成了血脉技能、职业技能和功法，好像对于成为正式骑士的人来说技能有着不一样的意义。
　　此时，自己有四个技能，而功法也大变样，见习骑士剑法自动被龙之呼吸法覆盖，基础冥想法也被金鼎冥想法覆盖，这两功法对自己来说仿佛本能，一呼一吸间自动的运转。
　　虽然自动时效率低下，但也远超见习骑士剑法、基础冥想法的效果，此时，李泽能感应到，空间中的火元素，在源源不断朝着自身涌来，被体内的红色斗气鲸吞，精神接受着金鼎冥想物的洗练~
　　同时功法后面的数值也变成了源力的刻度，最后面显示的仿佛在诱惑着，加点就能使功法进阶变强！
　　精神、体质、力量、敏捷全部大跨越，从昨晚的100点直接飞涨到现今的120点，战斗力上，更是从544直接飞跃至912！
　　并且自己面板上也出现了护甲和魔抗的属性，双抗整整有17.6点，就是不知道那个加10是哪来的，还有本源强度也第一次出现了+0.3！
　　晚上的修炼效果出乎意料的好！
　　接着定神开始查看自己的四个技能。
　　在内视之下，李泽看到血液厚重，筋骨如大龙，顺着强劲的肌肉，李泽的精神力延伸到了心脏深处。
　　登时，一幅绚丽的画面盘踞在李泽脑海。
　　只见一条火中带着淡金的火龙种盘踞，周围火红色斗气如星带，而在这星带上，有一枚符文游离，极致复杂又极为规整，充斥着美感。
　　守护之心lv1：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持10%，消耗降低10%。
　　瞬间的惊喜！难以置信！
　　昨晚的转职，没想到自己转职到了骑士职业的心灵神技！
　　谦卑、怜悯、公正、英勇、牺牲、守护、荣耀、灵魂...
　　心灵技能是号称有着无限可能的骑士神技！
　　李泽原先想着骑士技能能掌控冲锋也不错，瞬间的突进能解决极多问题；要不然钢铁身躯这种强化身体的技能也可以，护盾术这种辅助技能也能接受~
　　但惊喜来的如此之快，而且觉醒的是守护之心，这便是自己这段时间呕心沥血发展，逢战必先下，来自命运的肯定与馈赠吗~
　　李泽心中满是喜悦，看着身边头发微湿，正嘟着小嘴酣睡的伊莲娜，还有轻柔依偎在自己怀中的爱娜。
　　或许这便是自己觉醒守护的奥义！
　　李泽已经期待守护之心提升后，自己巍峨不动，坚如磐石，无惧任何风雨的画面~
　　其他三个技能不知道有多强！李泽满怀期待，不过怎么内视没有看到...
　　李泽摸不着头脑仔细寻找。
　　突然李泽想到了见习骑士剑法中的知识，还有一种技能，血脉技能。
　　这是与职业无关，血脉自主觉醒的技能。
　　果然按照传承知识，李泽精神力涌向生命种子后看到了，在生命种子内部，也有三枚符文，一一“看”过去。
　　真龙之体lv1：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.3点，护甲+10、魔抗+10、身体愈合力提升300%。
　　蛰龙lv1：血脉技能，能大能小，能隐能潜，可潜藏身形，遮蔽气息。
　　龙焰lv1：血脉技能，天生具备激发龙焰的能力，消耗斗气可激发龙焰。
　　真龙之体lv1，身体的本源强度便提升0.3点，比自己白银级资质提升至黄金级增加的本源强度都多，怪不得此时，自己感觉身体强度暴涨程度不像是只有100-120的变强幅度。
　　还有护甲、魔抗10点，接近普通级装备的护甲下限，护甲魔抗+10原来是因为这里，让双抗达到17.6点！快要达到普通级防装的护甲上限，要知道20护甲的装备，基本都是精良级了。
　　而这是血肉的防御力！
　　血肉之躯与钢铁比肩？还有身体愈合恢复速度提升300%，三倍的身体自愈能力！
　　无敌，强到爆炸！
　　兴奋之余，李泽也是发现了系统的一些缺陷，那就是无法对超凡力量给出精准数值，比如自己的斗气量、精纯度之类的数据都一点没有，此时斗气上的系统面板评定，只有一个初级正式骑士段位。
　　超凡侧的力量仿佛更偏向于概念，而不像身体维度的属性那样偏向于数值。
　　突然，李泽想到了刚才源力的异动。
　　打开金鼎面板。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：151.18滴】
　　【源力收集：172500滴/年（479滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　这段时间，由于准备突破，一直以来领地都是以最大流民接收量来运转，能妥善安置管理的最大限度，每天增长领民千余人，此时领地人口已经达到23015人，源力收集也上涨至每日479滴。
　　而自己没记错的话，刚才有1371.5滴的源力，减去99点属性突破至100点时消耗的999滴，此时的源力应该差不多在300多滴，但是只剩下百来滴，缺口有270多滴。
　　99点突破至100点的消耗是98至99的消耗的近5倍，李泽当时都有些难以置信，还好自己准备的充分，源力储备的足足的。
　　也好在之后的属性点增加回归了正常的数值消耗，要不消耗这么巨大加一点属性，李泽感觉自己要破产！
　　还有源力被两女吸收并非是自己的错觉？
　　想到这，李泽半撑着身子，看向仍在熟睡中的两女。
　　恬静的面容憨然入睡，不知做着什么美梦，嘴角微扬。
　　每日任务突然加码。
　　...
　　不忍的看着醒来后又睡去的爱娜、伊莲娜。
　　算了，每日任务算她们俩完成了。
　　并且源力试验也确实得到了验证。
　　李泽虽然能控制住，但心里巴不得两女能多接受些，毕竟是自己的女人，如果源力能长生久视，那么李泽也希望爱娜、伊莲娜能陪同自己一起，要不然一个人的长生久视，也未免太过孤寂。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第123章 源力蕴养
　　看向两女的属性面板，每日任务完成后，伊莲娜的属性面板自己也能查看了，原先伊莲娜一直不算是自己领民，此时有了亲密联系后，个人的面板属性就可以看了。
　　先看向爱娜。
　　【伴侣：爱娜】（熟睡中）
　　【源力蕴养（剩余46滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：黄金（60%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：42点】
　　【体质：50点】
　　【力量：42点】
　　【敏捷：45点】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：307.8】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv5】【单手剑盾专精lv5】
　　【装备】：【精锻头盔（精良）】【精锻铁甲（精良）】【精锻长剑（精良）】【精锻铁盾（精良）】【精锻战靴（精良）】【军用复合长弓（精良）】【金色装饰链（精良）】【金色铃铛足链（精良）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　初次修炼，玄而又玄的状态下，爱娜的收获也是满满，之前，爱娜的属性点在全属性32点，而此时飞跃至42点，反复受到锻炼的体质更是高达50点、柔韧性大考验下，敏捷也达到45点。
　　第一次每日任务之功恐怖如斯！
　　轻轻搂住这全心全意都在自己身上的少女，李泽心中满是柔情。
　　轻吻了下两女的额头，李泽在欣赏伊莲娜的娇俏睡姿中，第一次打开了她的属性面板。
　　【伴侣：伊莲娜】（熟睡中）
　　【源力蕴养（剩余68滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：超凡（70%）】
　　【血脉：九阶—月之圣女（50%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：70点】
　　【体质：60点】
　　【力量：40点】
　　【敏捷：55点】
　　【本源强度：2.35】
　　【战斗力：528】
　　【技能】：【月之冥想法lv1】【月相炼体术lv1】
　　【装备】：【红色装饰链（精良）】【红色铃铛足链（精良）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　之前的属性，李泽没有看到，但可怜兮兮被哥布林逮住差点献祭的少女，战斗力可想而知。
　　而此时在未成为正式职业者时精神力便高达70点，体质也达到了60点，战斗力达到528，成为目前领地战力第二高！
　　仅次于李泽，谁能想的到，如同精致娃娃、娇俏可人的伊莲娜，挥舞个小拳头能把人打趴下。
　　而血脉更是无比惊人的激活了九阶血脉！
　　最后的火龙逐月，气机相融，效果竟然如此惊人！
　　为啥爱娜没有像伊莲娜一样激活高阶血脉？李泽有些贪心不足的想到。
　　同时，两女身上还多出来了个状态，【源力蕴养（剩余68滴）】【源力蕴养（剩余46滴）】
　　伊莲娜的数值更多，李泽心中会心一笑，想到伊莲娜的努力，确实应该更高。
　　两人身上加起来的源力114点，与金鼎中源力数值变化一致。
　　在两女身上的源力，李泽虽仍有若有若无的感应，此时缓缓被动滋养着强化着身躯。
　　但已经不能如自己加点那般操作，直接给其加点，只能静待其消耗完毕，或许充足的修炼有助于消化？
　　还有就是伊莲娜的装备有点少，之后得给伊莲娜也准备一套好的装备，起码安全有保障。
　　...
　　第二日清晨，阳光普照，晨曦的光芒照射在床榻上，李泽醒转了过来。
　　看着天色大亮，李泽便起身，贴心的给两女盖上薄被，避免受凉，伊莲娜的小脚丫又不老实伸在外面...
　　李泽来到洗漱间换衣服，也开始观察自己的变化。
　　镜中的男子，五官立体，剑眉星目，黑色的眼眸深邃，一头干净利索的短发，十足的阳光大帅比。
　　1米85的身材，修长挺拔，体型匀称，动作间浮现的肌肉强劲有力，健壮的体魄溢于言表。
　　果然变强的感觉就是这么美好，李泽搓了搓脸颊。
　　强者才能百战百胜，屹立不倒，而不会如无根的浮萍！
　　变强的决心，在李泽心中不断坚定！
　　轻轻带上房门，留下爱娜、伊莲娜盖着棉被，在那酣睡。
　　今天爱娜估计得很晚才能起床了，领地的事务只能自己亲自来处理。
　　没办法，昨晚的代价总得互相承受，爱娜承受着起不来的代价，自己只能承受爱娜起不来后产生的影响。
　　肯特、布鲁他们还在哼哧哼哧的训练，18名老见习骑士，带着30名最近刚转职不到十天的萌新学徒操练。
　　见到只有领主大人一人前来，众人心中满是疑惑“平时爱娜都是跟领主大人一起过来的，今天怎么没有？”
　　心直口快的布鲁直接按耐不住问道：“领主大人，爱娜今天怎么没跟你一起过来？”
　　李泽想起爱娜在床上熟睡的画面，笑了笑道：“昨晚上爱娜太劳累了，待会会睡晚一些，大家继续努力，连爱娜的那一份一起修炼！”
　　“爱娜今天偷懒，之后我让她训练加倍！”
　　爱娜此时如果在现场，定会对李泽这罪魁祸首狠狠拧两圈以示不满。
　　“好咧，爱娜以后可得好好休息，最近是太累了，今天也该休息休息，领主大人可别惩罚爱娜加练了”听到李泽要惩罚爱娜，布鲁有些急切道。
　　“好，那就这样，大家继续训练！”
　　“是！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第124章 火焰金剑
　　李泽开始熟悉着自己的力量。
　　从简单的单手剑盾专精的演练开始，体会着属性提升的变化，没有调动体内的红色斗气。
　　手中的精锻长剑，在李泽的舞动下，产生阵阵幻影，迅捷的速度，使长剑发出阵阵破空声，盾牌猛击，长剑快速挥舞，发出尖锐的呼啸，脚下灵活的步伐不断变换身位。
　　剑光闪烁，连绵不绝，整个空间内迅捷的剑影几乎连成一片。
　　此时为了检验修炼的成果，李泽使用的剑招就追求一个字。
　　快！
　　更快！
　　巅峰过后，剑招变慢，很快李泽收剑而立。
　　而全场一片寂静，见习骑士们错愕的张大了嘴巴，震惊无比！
　　领主大人竟然强大到这个地步！
　　领主大人很快就会突破，成为一名强大的骑士了吧！
　　同时心中也涌起了无限憧憬，对生活充满了希望，有这么强大的领主，心中底气油然而生，安全感爆表！
　　而见习骑士们不知道的是，这还只是开始！
　　李泽拿出之前竞技场百连胜获得的稀有级训练傀儡。
　　【训练傀儡（稀有）】
　　熟练掌握各种武器基础用法的训练傀儡，适用青铜等阶及以下职业者，激活费用500万艾拉币。
　　（战神冕下希望众生变强，而以莫大神力制造而成的训练傀儡，稀有品质的它蕴含着非凡的战斗经验！与它对战，你将变得更强！）
　　500万艾拉币扣除。
　　“叮~你花费了500万艾拉币，成功激活【训练傀儡（稀有）】”
　　“请选择放置位置”
　　将放置位置，依旧选择在了训练场边上空地。
　　随着李泽的确定，一个黑色金属战士出现。
　　精良级的是木头人，而此时的稀有级进化成了黑铁战士，其上不明觉厉的铭文缠绕。
　　在见习骑士好奇之中，李泽开始充能，整整100个初级元素结晶才使其充满，李泽期待着这战士的强大。
　　“开启训练模式-简单！”
　　这是能在青铜阶以下使用的训练傀儡，为了维持自己光辉的形象，稳妥起见，李泽还是选择了简单的训练模式，之前常常被木头人吊打，极大打击自己的威严，李泽心中反思。
　　改变从现在开始！
　　随着训练开始，黑铁傀儡，眼睛开始冒光，盾剑具现而出，厚实坚固的钢铁身躯，一股强大的威慑力弥漫。
　　没有过多言语，训练模式一开始，黑铁傀儡便大踏步持盾冲锋过来，精铁黑盾上，弥漫着一层黑色光泽，这个傀儡普通的模式也能应用斗气！
　　李泽不敢小觑，调动起身体的斗气，随着李泽的意念，斗气开始涌向手中精锻铁盾，精锻铁盾泛白的盾身顿时变得厚重，明明没有火光，但一股惊人的灼热气息漫溢！
　　切磋中李泽也就没用到稀有的蓝宝石盾牌。
　　李泽凝神运转斗气，凭借着强大的精神力，也是成功使斗气输进武器。
　　斗气附着的长剑发出一阵悦耳的剑鸣！
　　炙热与锋芒！
　　提盾挥剑，开始与训练傀儡对碰。
　　交锋之下，斗气震荡，凝聚在武器身上的斗气在碰撞中消磨，李泽察觉到自己的斗气品阶远超训练傀儡的黑色斗气，每次碰撞，自己的斗气都凝而不散。
　　直接击溃黑色斗气，在盾牌上留下道道剑痕~
　　而此时李泽也发现，斗气的炙热属性，在不断碰撞中，黑光斗气，仿佛被炙烤灼烧，四周的温度也在不断提高！
　　感受着此时普通模式对自己起不到多少锻炼效果的李泽，开始加大着斗气的输出，瞬间，汹涌的斗气涌入精锻长剑，长剑上热气升腾，淡金色光芒闪烁，化成一把火焰金剑。
　　“碰”
　　火焰金剑在李泽的巨力下，凶狠的砍在黑铁傀儡的盾牌上，一声巨响，斗气倾泻。
　　在轰鸣声中，黑铁傀儡手持的盾牌直接被一分为二，切口平整，切口处热气升腾！
　　“叮~恭喜你通过简单训练模式”
　　刚才，李泽感受到切开盾牌后，长剑前进中所受到的阻碍，层层叠叠的黑色斗气粘稠如银，炙热的斗气贯入其中，也没有占到便宜，刚才自己的攻击被抵挡了。
　　不过，应该也是触发了黑铁傀儡的保护机制，它用出了超越简单模式的力量，所以才算给自己通过了。
　　困难模式，之后再挑战，自己应用斗气的技巧还是太过稚嫩，刚才也只是以质取胜，至于技巧那是一点都没有，纯粹的硬碰硬，而且...
　　李泽看向此时斗气消散后，炙红的长剑，控制力还是太弱了，自己的武器都在斗气流淌间受损。
　　自己应该可以掌控斗气的温度的。
　　而此时见到李泽战胜那看起来无敌的铁疙瘩，没吃过猪肉也看过猪跑，盾牌断裂处炙热的温度，升腾的热气，标志着正式骑士阶位！
　　一众见习骑士难以置信的看着李泽，自己的领主大人已经成为一名正式骑士！
　　自己生活的领地有正式骑士的庇护！
　　这一刻，众见习骑士欣喜若狂。
　　机灵的肯特率先单膝跪地，激动大喊道：“恭喜领主大人成为一名强大的正式骑士！”
　　“恭喜领主大人成为一名强大的正式骑士！”
　　这一刻，李泽成为正式骑士的信息开始在领地传播，所有人都深刻的相信着，未来必定是光明的。
　　肯特和布鲁对此最深信不疑，从破烂的茅草屋开始，一穷二白，一路褴褛走到今日，抵抗狼群，主动狩猎，与豹群争锋，与哥布林战斗，一个个强大的对手在眼前倒下，而自己所在的领地越变越强.
　　这一刻，一股必胜的信念在众人心底滋生，总有一天会成长为一棵参天大树。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第125章 强横无比的防御
　　熟睡的两女早已不知早餐为何物，李泽也不忍叫醒疲惫的爱娜和伊莲娜。
　　便在训练完毕后，独自用餐。
　　最近一直有爱娜和伊莲娜陪同用餐的李泽一时间还有些不大习惯，心中胡乱想着心事，潦草的将肚子填饱。
　　李泽对在一旁服侍的索菲亚说道：“索菲亚，爱娜、伊莲娜她们还在睡觉，待会她们醒过来后，你叫爱娜去市政厅那边找我”
　　索菲亚脸色微红，微微躬身道：“好的，领主大人，索菲亚明白”
　　待李泽离开后，索菲亚心思不由回想到昨晚的动静，那如泣如诉的交响曲，清晰的浮现在耳边，想想都羞涩不已，好在安妮一直睡得很熟，没有被叫醒。
　　而索菲亚心中一股好奇不由升起，特别想要知道爱娜、伊莲娜现在的样子，很快，索菲亚就将这念头掐灭，但时不时仿佛有恶魔的低语在怂恿、提起索菲亚的好奇心。
　　索菲亚赶忙甩了甩头，忙碌起来。
　　而李泽则是找了个无人地方，尝试身体的防御到底达到了什么程度！
　　真龙之体加持了十点护甲和十点魔抗，而身体修炼，体魄增强也会提升防御力，此时在真龙之体的加持下，体质方面的战斗力足足有228，给自己提供了7.6的双抗～合计17.6点双抗！
　　取出一件普通级中优质的防御装备，护甲16，见习骑士们平时穿戴的装备，足以支撑一场场战斗的结实装备。
　　李泽取出长剑，控制着力道，不断在自己的血肉之躯和盔甲上划拉，力道一下比一下重！
　　直到普通盔甲发出不堪重负的尖锐金属破损声，李泽才停了下来，而自己的血肉之躯，毫发无损！
　　接着取出17点护甲，18点护甲的装备，一一尝试
　　待到最终，血肉划破之际，李泽才心满意足，放声大笑！
　　身体的防御强度难以置信的强大！不只是17.6点护甲，自己的护甲值超过了18点，接近19点，而这唯一的解释便是，守护之心的加持对真龙之体也有效！
　　两个至强技能，互相叠加，这一刻李泽不知道自己怎么输！
　　就问问还有谁！
　　之后自己完全可以与魔兽肉搏！生撕野兽!
　　没有装备之下，自己如同披着精良防具，全方位无死角。
　　心满意足下，李泽前往市政厅，做爱娜平时所做的工作。
　　市政厅的上班时间是每天的八点半，此时正是上班时间。
　　路上人员行色匆匆。
　　在市政厅工作人员的带领下，李泽少有的走进爱娜平时办公的场所。
　　一段时间没过来，此时市政厅一楼圆顶大厅内已经摆放了数个架子，上面堆满了之前看到的户籍册子，还有一些较厚的文书，几名年轻的工作人员正在梳理归档。
　　办公间挂着各自的标牌，民意收集部、教育部、军务部、财政部、情报部、劳务部，此时民意收集部已经在接待领民，收集着意见，问询声音李泽依稀能辨，各部都在一片忙碌。
　　李泽不做打扰，在工作人员的带领下，来到了二楼爱娜的办公室。
　　二楼就简单许多，爱娜的办公室在中间，然后其余均是管理领地日常事务，也就是办公厅的工作场所。
　　随着李泽的到来，市政厅的工作人员虽然奇怪为什么今天爱娜没有过来，但仍旧按照规矩开始将一件件事务开始报送，处理。
　　“领主大人，这是今天准备接收的流民人口，以及准备分配的住所，请您过目”
　　“领主大人，这些是见习骑士队伍需要支取的物资～”
　　“领主大人，今天，乐字片286号的领民反应有野兽潜入领地，军务部准备派遣见习骑士前去搜捕，～”
　　“领主大人，教育部申请新建学校的场所准备放在......，是否妥当”
　　“领主大人.......”
　　“领主大人.......”
　　而在李泽忙碌之际，索菲亚一脸纠结的站在李泽房门前，面色红润，眼神游离。
　　“自己进去不好吧？不能那么好奇？”
　　“同样是女人，这有什么？”
　　“可是真的很好奇”
　　“对了，领主大人刚才也没交代不要进去打扰”
　　“况且我进去也不会出声，就看一眼”
　　“而且我只是进去收拾一下房间，其他地方都收拾好了，就剩这里了，再不收拾好，不是误了工作”
　　索菲亚脑海中看与不看，进与不进，两个小人不断地争吵，最后进去的小人稳占上风...
　　好奇心稳稳的占据了脑海。
　　随着房门的轻开，索菲亚一个侧身进入了房间。
　　进入后，索菲亚感觉空气中仿佛都充满了燥热，暖昧之风流淌。
　　阳光照射下，轻纱窗帘只能遮挡视线，放任着阳光的进入，整个卧室亮堂如白昼。
　　索菲亚眼神游离，往床榻上扫过。
　　爱娜、伊莲娜娇憨的熟睡着，薄被遮掩下，依然显得曼妙十足的曲线，好像也没什么，索菲亚松了一口气，心里好奇心大大得到满足，正要转身离开时。
　　突然，伊莲娜的一个翻身，薄被滑落，索菲亚如遭雷击，错愕的看着眼前绝美的风景。
　　索菲亚饱受冲击下，脑海一片空白，刚才的瑰丽画面时刻缠绕。
　　也不知道，爱娜的情况是怎么样，回过神来的索菲亚不由想着。
　　联想到伊莲娜的待遇，想来爱娜也一定相差无几，索菲亚脸色绯红，心中久久难以平静。
　　连忙出了房门，来到洗漱间～
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第126章 幸福的含义
　　索菲亚看着镜子中脸色红润，散发迷人光彩的人儿。
　　白色女仆头巾下妩媚娇俏的脸庞，对着镜子侧身前倾，巍峨挺拔的山峰，身后蝴蝶结下急剧鼓胀的磨盘，微露的圆润大腿。
　　索菲亚迷茫中，不由素手轻抚过连绵起伏、凹凸有致的曲线，脑海中做着比较。
　　刚才的惊鸿一瞥，索菲亚小手虚按微抓，脸色红润中，心底也涌起了自信，应该不会输多少。
　　小手顺着曲线直下，划过急剧收缩的腰肢，索菲亚看着镜子中扭腰向后微翘的女子，小手轻抚上自己最骄傲的所在，腰肢下急剧隆起的磨盘。
　　纤细修长的玉手难掩磨盘，形成鲜明的对比。
　　不久之后，索菲亚慌乱的看了下四周，见没人看到自己刚才的姿态，心里顿时松了一口气。
　　继而索菲亚慌张的逃离下楼，好像想离刚才脑子中尽是荒唐想法的自己远一些。
　　二楼再次陷入了沉静，只余爱娜、伊莲娜轻柔的呼吸声。
　　直到临近中午。
　　获得足够休息的两人，才迷茫的睁开了双眼。
　　随着焦距的凝聚，两女眼睛扫过对方的身姿，昨晚的坦诚相见，再到此时的羞涩难当。
　　突然，爱娜看着大亮的天色，心中一阵咯噔，坏了，今天起太晚了，领地那么多事情还没做呢。
　　爱娜飞速起床，简单在厨房拿了些餐点，便一脸幸福的冲向市政厅。
　　看着爱娜如此这般，已走过大半生的布鲁诺和玛丽欣慰的相视一笑，爱娜刚才那幸福的神色藏也藏不住。
　　孙女得获幸福，心里的一块大石头落地，虽然爱娜还没有名分，但布鲁诺相信自己看人的眼神，领主大人定然不会辜负。
　　今天，布鲁诺感觉全身分外有干劲，在爱娜离开后，便也全心全意忙碌了起来。
　　玛丽胖乎乎的脸上也不由常溢着笑容：
　　“今天得煮点什么好吃的庆祝一下？领主大人平时爱吃的煎牛排、糖醋鱼还是？还是炖点甲鱼汤？最近不是刚好有猎到一只甲鱼还没煮吗”
　　想到就做，玛丽开始欢快的准备起了午餐。
　　至于在厨房中品尝美食的小馋猫伊莲娜，玛丽对这个乖巧小姑娘也是喜爱的紧，生怕伊莲娜吃的少了，自然也是任由伊莲娜品尝美食。
　　伊莲娜吃到好吃时脸上的陶醉，更是让玛丽心情大好，越发的宠爱起了伊莲娜。
　　爱娜、伊莲娜的起床进度也深深影响着李泽的劳累程度，随着熟悉的爱娜脚步声响起，埋头阅读文件的李泽一脸惊喜，抬头间，那闭着眼睛都能认出来的温润长腿跃入眼帘。
　　李泽不由长舒了一口气道：“爱娜，你终于过来了！我等你等的好苦啊！领地的事情真的太琐碎了，平时你怎么做的，那么好”
　　爱娜不由白了李泽一眼，妩媚动人：“还不是因为你，叫你自作自受！”
　　“那么作践人家，害我和伊莲娜都被大家笑话了！”
　　李泽不由讪笑了下，赶紧起身，拉起爱娜的小手，将爱娜微微用力拖拽了过来，微搂住有些怨言的爱娜哄道：“是我的错，下次不会了，来，爱娜，这边坐”
　　“知道错了吧，下次再弄得人家大早上起不来，你又得再这样忙了，看你还怕不怕”说着说着，爱娜有些羞恼，脸色微红。
　　李泽一番宽慰，至于脑海中是什么想法，那就不得而知了。
　　随着爱娜的到来，李泽早上接过来的担子一轻，想到爱娜白天的辛苦忙碌，夜晚完成每日任务的竭尽全力。
　　李泽不由爱怜的捏着爱娜的香肩，轻柔的按捏着，纾解着爱娜的疲惫。
　　爱娜舒服的享受了会爱人的抚慰，见温热的大手有向下扩张领地的意图，顿时一个激灵：“你这坏蛋，人家刚睡醒就又想着坏事！”说着，爱娜便连忙起身逃开，推着李泽离开。
　　脸色红润的爱娜调整着心绪，将昨晚深刻的画面甩之脑后，专心开始工作。
　　而李泽则是一脸无奈，得，又被嫌弃了。
　　算了去找阿道夫继续清扫青铃村道路吧。
　　这时，安德烈行色匆匆的上来行礼：
　　“领主大人，刚才重甲盾卫在城门值守时，有外来者通过山林来到我们领地，对方希望能在我们领地获得一些补给，我已让他们稍等片刻，领主大人，我们要怎么办？”
　　竟然能穿越那野兽遍地的山林，那来人定然有一定的实力，先去看看再说，心中有了定计的李泽，便吩咐安德烈道：
　　“好，他们在哪里，带我过去看看”
　　“是！领主大人，这边请”安德烈躬身微请后，便在前方带路。
　　李泽：“嗯，派个人也去请阿道夫一起过来，展示展示一下武力！省的对方小瞧了咱们”
　　安德烈也笑了起来：“明白！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第127章 铁血佣兵团，银龙领信息
　　城墙上，李泽看着底下的一个队伍。
　　8人的队伍，6男两女，每人都带着武器，但未着甲，全身穿着一层坚韧的皮衣裳，看着十分的滑腻，重点要害部位镶嵌着金属防护，男的肩膀裸露，鼓胀结实的肌肉充满着野性和力量。
　　6位男人有2名手持巨盾的前排、2名背负双手大剑、还有1位弓箭手，一位剑盾战士。
　　而两名女子，一名面容娴静，穿着宽松的白色长袍，手捧着一本厚重的书籍，浑身散发着文雅的气息；
　　一名则一脸英气，五官姣好，简洁的衣衫只包裹住重点部位，巍峨挺翘的山峰鼓胀隆起，充满力量的腰肢别着一把透着冷芒的弯刀，修长有力的长腿裸露，如同充满野性的豹子。
　　其中为首是背负双手大剑的战士，铁塔般高大的身形，双手大剑在其后背，如同变得单手剑一般细小，满脸络腮胡子，眼神厚重锐利，充满着刚毅。
　　8人明显是经过一番厮杀，神情中难掩疲惫，
　　在李泽观察之时，为首的男子也有所察觉，视线凝聚了上来，眼中充满了审视。
　　李泽微笑点头，挥手间城门开启，领地的城墙并没有完全合围，这一段城墙也仅有百米，如果他们想的话，完全可以直接进来。
　　而他们带着善意，没有强闯，那么自然李泽也回之善意。
　　城门一开，底下的8人默契的持盾先行，近战分布在外围，将远程紧紧的守护在中间，井然有序，一看就是战斗经验十分丰富，如果是敌人的话，将会十分难缠。
　　凭借着自身强大的精神感知，李泽能简单察觉到，这8人中至少有一半是正式的职业者。
　　虽然没能给自己带来多少的危机感，但确实是货真价实的正式职业者。
　　“我是这领地的领主，李泽，欢迎各位来到我的领地！”
　　满脸络腮胡子，刚毅十足的铁塔男士，单手心口握拳，微微欠身道：
　　“我是铁血佣兵团的团长蒙杰森，在这边耽搁了下，补给有些不足，希望能在你们领地补给一番”
　　“好！不知道你们需要什么，有没有清单，有的话，我让他们去准备一下”
　　“如此，那多谢李泽领主！”
　　说着，蒙杰森看向队伍中身着宽松白色长袍的娴静女子吩咐道：“绮莉，把我们需要的物资列一下单子，给李泽领主”
　　娴静女子-绮莉轻轻颔首，不作言语，当即拿起一支鹅毛笔，在厚重书籍上铺了张白纸开写。
　　蒙杰森转过来对着李泽道：“请李泽领主稍等片刻”
　　接着，蒙杰森便指着充满野性的娇美女子道：“这是我的妹妹，蒙可欣”
　　蒙可欣充满野性的看了李泽一眼，仿佛从李泽身上察觉到危险，眼底跃跃欲试！
　　李泽有些莫名其妙，但没有多想。
　　“这位是我们队伍的盾战士，华纳还有艾德”
　　“这是长弓手艾伯特”
　　“这是重剑士巴克、莫里斯”
　　“这是龙狼骑兵，领队阿道夫”
　　“这是重甲盾卫，领队安德烈”
　　双方介绍熟悉之下，气氛开始变得热烈起来。
　　不一会儿，绮莉便完成了物资清单的书写，交到了李泽手中。
　　“食盐10单位
　　中级治疗药水100支
　　肉干200单位
　　粗绳100米
　　帐篷........”
　　看了下物资，基本都有，缺的一些可以在玩家交易市场上简单获得。
　　李泽点了点头：“请蒙杰森团长稍等片刻，我们需要准备一些时间”
　　“那不知道蒙杰森团长，待会是以物易物还是用艾拉币结算”
　　蒙杰森沉思了下后：“我这边也有一些在丛林中的收获，李泽领主如果有需要的话，那我们就以物易物，没有需要的话，我们就用艾拉币结算”
　　说着，蒙杰森动作下，地面上出现了一堆散乱的物品。
　　有各式矿石、药草植物、野兽肉。
　　李泽仔细看了过去。
　　铁矿石
　　秘银矿石
　　魔金矿石
　　......
　　止血草
　　风铃花
　　火纹莲
　　.....
　　独角火犀肉...
　　基本都是好东西，领地这么大，这些或多或少都有用到，风铃花，火纹莲可以炼成修炼用的药剂，秘银、魔金更是装备制作中良好的魔力导体。
　　如果之前自己的精锻长剑有加入这个进来，那么自身的战力发挥起码能提高一两层，斗气附着在剑上的损耗会更少。
　　独角火犀肉，这是蜕凡级魔兽肉，蕴含着充沛的能量，也是不可多得。
　　光看这些战利品就知道，这支队伍的实力。
　　随着领地内的物资准备完毕，双方开始交换，李泽适当补了些差价，便将这些物资全部收入囊中，而蒙杰森也获得了自己需要的补给。
　　虽然这些物品都是简单的生活物资，但在丛林中却必不可少，还有那顶可防御蚊虫毒蚁的帐篷更是满意，这段时间队伍里几个大男人还好受些，毕竟皮糙肉厚，绮莉，蒙可欣两女可一点不好受，深受蚊虫毒害。
　　一番交易，双方均心满意足。
　　临了，蒙杰森突然想到什么，离开的脚步一顿：
　　“李泽领主，不知你最近有无看到大地之熊的踪迹，我们在执行有关大地之熊的一个任务，有看见过的话，还请告知我们”
　　巧了，还真别说，在李泽印象中有听到熊类的咆哮，李泽认真回想，不确定道：
　　“蒙杰森团长，我也不确定遇到的是不是大地之熊，不过我倒是有远远的听到熊类的咆哮，威慑力十足，你想去寻找的话，我可以给你指明方向”
　　蒙杰森一喜道：“好，那多谢李泽领主！”
　　李泽指了指前往青铃村的方向：“沿着前方的山谷前进，一直前往会到达青铃村，而路途中有几个危险的丛林有魔兽盘踞，大致在中间区域，你可以在那边寻找一番”
　　“好，多谢李泽领主告知”
　　蒙杰森郑重握拳捶胸，躬身致谢。
　　绮莉、蒙可欣等人也一脸喜色，看向李泽的眼神都柔和了起来，蒙可欣刚开始跃跃欲试的战斗欲都舒缓了下来。
　　在不知情的情况下，李泽避免了一场战斗。
　　收到大地之熊可能的信息，蒙杰森离去之意浮现在脸上，带着一股迫不及待。
　　突然蒙杰森脸带犹豫道：“李泽领主，不知道你为什么选择这片区域开拓领地？”
　　好像有着打探信息嫌疑的蒙杰森连忙补充道：“李泽领主别误会，只是因为这个地方是银龙领的区域，所以我才这么一问”
　　“银龙领？”
　　“李泽领主不知道吗？”蒙杰森震惊道。
　　李泽心中一咯噔，啥情况？
　　“确实不知道...请蒙杰森团长解惑”
　　蒙杰森同情的看着李泽。
　　“这片区域是银龙领的地盘，虽然那条银龙没有建立领地的想法，但他可是一直不让任何领地在这里建立，哪怕是王国也对这一点视而不见~”
　　“好在最近银龙应该确实是深受重伤，要不然绝对不会放任不管，龙族伤势恢复的时间较久，李泽领主还有足够的时间，但最好早做打算~”
　　...
　　最后蒙杰森辞别了李泽，径直带着队伍直奔青铃村方向。
　　蒙杰森的消息如同噩耗，让刚得片刻喘息的李泽很是头疼，但也无可奈何。
　　只希望银龙伤势恢复的时间来个十年八年的~
　　带着思绪，李泽也调转方向，准备回领主府享用午餐。一番忙碌下，日头高起，已经到了中午时分，吃饱喝足才有力气干活。
　　回去途中，阿道夫不由问道：“领主大人，蒙杰森他们能解决之前我们差点遇到的那头魔兽？那个巨熊咆哮声，至今让我心有余悸，一定是十分强大的所在”
　　李泽回想了下，估算着双方的气势，毕竟没有亲眼见到两方的实力，李泽不确定道：“应该可以吧，如果大地之熊是一只的话”
　　“不过想来他们寻找大地之熊做任务，定然做了充足的准备，应当不至于出现什么问题”
　　接着阿道夫也忧虑道：“领主大人，蒙杰森他们刚才说的可信吗？我们之后该怎么办？”
　　“银龙重伤，我们还有时间，会有办法的，并且蒙杰森刚才也说了，银龙属于善龙，哪怕他不喜我们在这里建立领地，最多也只是驱赶我们”
　　“这个消息做好保密，避免引起大家不必要的恐慌”
　　“是，领主大人！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第128章 爱娜与伊莲娜夫人
　　处理领地事务，确实远比出去战斗来的艰难，早上搞得晕头转向，让李泽心有余悸，真男人还是战斗好，后勤的事情还是靠爱娜了，也不知道爱娜是怎么做到的，一直管理的井井有条。
　　带着疲倦的心情，李泽回到领主府。
　　只一眼，李泽便看到穿着蓝色齐胸吊带荷边裙的伊莲娜坐在椅子上，荷边裙下光滑雪白的小腿，带着玲珑的玉足不住晃荡。
　　“李泽哥哥，你回来了~”
　　注意到李泽回来的伊莲娜，脸上浮现出了笑容，带着一阵香风，玲珑玉足直接点地，投入李泽的怀抱。
　　看着如同树袋熊挂在自己身上的伊莲娜，李泽心中一阵温暖，早上忙碌的疲惫尽去。
　　双手托住伊莲娜，往餐厅入座。
　　看着大大方方跨坐在自己身上的伊莲娜，在李泽的欣赏中，伊莲娜鼓起自己的美好，任由李泽的眼神扫视，眼中含羞但带着喜意。
　　李泽在伊莲娜的腰部凹陷处轻轻抚慰，顿时跨坐在李泽身上笔直挺立的伊莲娜瘫软了下来，上半身依偎，投入李泽的怀抱中，躲避着柳腰传来的瘙痒，扭动着身躯，吃吃笑着。
　　李泽抱着伊莲娜静静温存。
　　而刚好，这时间爱娜也踏着清脆的脚步声回来了。
　　略显疲惫的爱娜，直接在李泽的身边坐下，身子靠着椅背，坐着休息。
　　看着跟李泽腻歪的伊莲娜，心中泛酸，小手伸出一把捏住伊莲娜光洁的脚丫子，捏了两下。
　　“伊莲娜，快些起来，待会被其他人看到了”
　　伊莲娜敏感的脚丫子，顿时怯怯的缩了回去。
　　随即，玛丽大婶厚重的脚步声传来，一股香喷喷的味道开始弥漫。
　　小馋猫伊莲娜，已经迫不及待坐直了身子，小脑袋微仰。
　　“哇，今天是煎牛排！”
　　色泽金黄的煎牛排顿时勾起了小馋猫肚子里的馋虫。
　　伊莲娜小手握着刀叉跃跃欲试。
　　那迫不及待的样子，看的玛丽大婶也一脸笑意。
　　情不自禁的将煎牛排端到伊莲娜身前。
　　饭桌上没那么多规矩，伊莲娜看着眼前的煎牛排露出醉心的微笑-玛丽大婶的手艺最棒了。
　　美滋滋的开始品尝，小刀轻切了一小块，叉子一捅，鲜嫩的牛肉便服服帖帖的挂在叉子上，伊莲娜小嘴微张，送了进去。
　　肥而不腻，酥而不柴，充满了牛肉应有的劲道，和绵软，伊莲娜露出享受到美食的喜悦，雪白光滑的小脚情不自禁前后摆动，可爱脚踝上的铃铛清脆作响。
　　看着伊莲娜如此神情，李泽和爱娜相视一笑，心中对这精灵般纯粹的少女涌起浓浓的喜爱。
　　伊莲娜的治愈让李泽放下了对银龙的忧虑，也开始品尝起了美食。
　　接着是糖醋肉（李泽描述下，玛丽尝试的菜肴）
　　还有熬成乳白色的甲鱼汤。
　　精心准备的奶油蛋糕
　　水果沙拉
　　一道道美食，伊莲娜吃的不亦乐乎。
　　待到尽兴时，伊莲娜小手抚着圆鼓鼓的小肚子，满足的打了声饱嗝。
　　嘴角还挂着雪白的奶油。
　　爱娜看不下去，起身，拿起纸巾，轻柔的擦拭着伊莲娜嘴角。
　　这一顿，李泽吃的很是满足，美食、美味，同时看着心爱的人儿满足的笑脸，有与自己生命交融的少女相伴左右。
　　这种快乐时光，这种家的感觉，李泽希望长长久久。
　　“爱娜、伊莲娜吃的太多了，我们去散散步”
　　“好的，李泽大人”
　　“好的，李泽哥哥”
　　爱娜清脆的音线，和伊莲娜酥软的声音交织。
　　李泽看了看伊莲娜，吊带荷边裙将伊莲娜的胸口美好展露的太过了。
　　李泽摇了摇头，在家里这么穿很好，出去这样穿，李泽就不满意了。
　　快速的上楼，拿起一件披肩，给伊莲娜披上后，李泽靠后打量了下，很好，完美，原先居高临下能看到的些许美好全都结结实实的盖住了。
　　可以了，吊带荷边裙下玲珑的玉足也有简单的平底布鞋包裹，至于走动间裸露出那白嫩无瑕的小腿，也就听之任之了。
　　准备好了之后，李泽带着兴致冲冲的伊莲娜跟着玛丽大婶交代道：
　　“玛丽大婶，待会你们吃个饭，然后简单收拾一下，一会儿我要升级我们的领主府！”
　　在厨房整理东西的玛丽，转头笑盈盈的答应道：
　　“好咧，领主大人，你们放宽心去散步，等你回来，我们会准备妥妥的”
　　不一会儿，李泽牵着爱娜的小手行走在领地里，伊莲娜则俏生生的搂着李泽另一边的胳膊，东看西看，相比之下，爱娜显得更加羞涩，脸色红润一片，第一次这么正大光明的在阳光底下无声宣示，让爱娜有些不自然。
　　好在，有伊莲娜蝴蝶般窜来窜去，和爱娜俏皮的说着话，缓解了爱娜的紧张。
　　一路上众人惊奇的看着李泽和爱娜、伊莲娜亲密的样子，最近一段时间，经常有传言说领主大人早已和伊莲娜，爱娜同床共枕。
　　周边的领民们心中也早已有了预感，此时见到小道消息落地实锤，便也纷纷和李泽、爱娜、伊莲娜打着招呼：
　　“领主大人、爱娜夫人、伊莲娜夫人”问候时，眉间洋溢着喜意，送上自己的祝福。
　　爱娜虽有些羞涩，但感受着李泽手心坚强有力的支撑，爱娜也是甜甜的回敬问候，至于伊莲娜，则是回敬着自己的笑意，被那一声声伊莲娜夫人砸中了心坎，紧紧搂着李泽的胳膊。
　　散步了一圈，看时间差不多了，李泽便转道回领主府。
　　此时，领主府前布鲁诺、玛丽大婶、乔巴、索菲亚、安妮在安静的等着李泽的回来。
　　走着走着，李泽、爱娜走到了布鲁诺、玛丽跟前，至于伊莲娜仿佛知道爱娜姐姐有事情要说，便早早的放开搂着李泽的胳膊，乖巧的落后一个身位站着。
　　布鲁诺看着眼前的两人，李泽的呵护，爱娜眼中幸福的神情，布鲁诺大为宽慰，老泪纵横，这几年因为爱娜的事情，布鲁诺茶饭不思，深怕爱娜遇到危险。
　　此时，爱娜有了幸福的归宿，自己可以跟她的父母有所交代了！
　　爱娜率先走上去，搂着布鲁诺的胳膊，看了一眼李泽有些羞涩跟布鲁诺撒娇道：“爷爷”
　　李泽也跟着行了个晚辈礼。
　　布鲁诺赶紧行礼道：“领主大人使不得”
　　“布鲁诺自知身份低微，不敢奢求以后爱娜如何，只求领主大人善待爱娜”
　　李泽用力紧了紧爱娜的小手，笑了笑道：“布鲁诺爷爷，放宽心，爱娜一直都会是我的妻子，我会一直呵护她，相伴一生”
　　闻言，布鲁诺欣慰的拍了拍两人紧握在一起的双手：“好，好，好”
　　仿佛在这声响中，将爱娜放心的托付给了李泽。
　　索菲亚紧了紧牵着安妮的小手，看着眼前的这一幕，心底涌出一股浓浓的艳羡，但也为爱娜的幸福而感到高兴。
　　至于安妮，则一脸懵懂的看着眼前的这一切，但也知道眼前的是大喜事，也满是欢喜的蹦蹦跳跳。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第129章 领主府升级
　　待众人平静下，李泽才吩咐大家远离领主府，然后开始升级。
　　此时占地200平方米的普通级领主府确实感觉有些小了。
　　随着李泽拿出二级领主府升级凭证后。
　　早已准备好的600单位木材；600单位石材；350单位铁矿，50单位白玉、100颗初级元素结晶，以及1000万艾拉币，随着领主府的升级消失。
　　“确定升级普通级领主府”
　　一阵光芒下，眼前原先2层加个半圆顶的领主府，直接升级成了3层半的圆顶建筑。
　　院墙也立了起来，开始有大别墅的意味。
　　占地整整2500平米，一下子扩大了十倍的面积，50*50的方形区域，三层半高的领主府主体，位于正中间，大致占地900多平。
　　众人开始带着好奇，开始查看。
　　先来到主体建筑，风格上仍然一样，一楼的餐厅（议事厅）、厨房、以及仆人居住的房间，每一间房子都宽敞了起来，其中装饰更显奢华，并且一楼大半的会客厅下，仆人房间还有10间。
　　在一楼逛了下，还有一个通往地下的阶梯，下面是一个储物室，虽然在地下，但顶上有着光源，储物间也清晰可见。
　　单单一楼及地下室的升级都让李泽颇为满意。
　　待布鲁诺、玛丽、乔巴选好自己的住所后，李泽便带着爱娜、伊莲娜、索菲亚、安妮来到了二楼。
　　行走在阶梯上，李泽明显发现层高高了大致一米，之前的四米到现在的快5米。
　　来到二楼，二楼的布局上，有了改变，此时的二楼不再是卧室，客厅的组合，而是宽敞的会客室，还有几间客房，以及靠近楼梯处的餐厅，布置上端庄正式，以及严肃。
　　看的众人没啥意思，没有多看，几人很快就来到了三楼。
　　三楼的氛围明显温馨了起来，一侧是客厅，洗漱间，淋浴房，洗漱间和淋浴房分别有两间。
　　说是客厅，温馨雅致的整体布置看起来更像是家庭休息室，而不是会客厅。
　　休息室延伸着一条廊道，两侧各有3间卧室，廊道尽头是东侧，也就是主卧室的所在，主卧室的大小是两侧卧室的两倍，显得十分宽敞。
　　其中有化妆台、衣帽间、还有单独的淋浴间。
　　白色大理石铺成的地板明亮如镜子，华丽的水晶垂钻吊灯，纯黑的香木桌，精美的细雕衣柜，挑高的门厅和气派的房门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，让整个房间充满浪漫与庄严的气质。
　　简约优雅的木质大床，雕花床头，雪白的柔软靠垫，以及木质大床上铺就的一层白玉，在之上的软包床垫，集精致与奢华为一体。
　　伊莲娜一眼就喜欢上了，纵身一跃，在柔软的床垫上翻滚弹跳。
　　之后开始兴高采烈的选择自己的房间，两女分别选了离主卧最近的两间侧卧，而索菲亚也在爱娜和伊莲娜的支使下靠近爱娜的边上选了一间。
　　原先就住在同一楼层的索菲亚，在爱娜、伊莲娜的心中一直是十分亲近的存在，两女包括李泽一直没有将其当做女仆来使唤，虽然名义上索菲亚是作为李泽的贴身女仆，照顾李泽的饮食起居。
　　选了房间的索菲亚，脸色红润，心里既有些期待，又有些彷徨，昨夜的乐曲如同魔音在耳边环绕，现在房间大了应该就还好吧，索菲亚暗暗安慰自己。
　　见大家都选好了房间，李泽便说道：“好了，那就这样定下来了，刚才外面的空间我们还没看，要不要一起再去看看？”
　　几女顿时快速点头。
　　便下了楼梯，出了房门，几人开始熟悉主屋外的设置。
　　领主府正门口处是五米左右宽敞的道路，正面道路以外便是简单的草坪，绕过领主府的正面来到两侧，左侧边是一片训练场，右侧边是一片花园。
　　假山鲜花灿烂，让三女一脸惊喜，而更为让人惊喜的是，后院里一个宽敞的温泉浴池房，全部由玉石堆砌的温泉四壁，水面清澈见底，道道热气升腾，三女相视一眼，恨不得立刻泡起温泉，眼中一阵心喜。
　　李泽也是满意，这配置没谁了，偶尔来个温泉浴，舒爽。
　　要是再来个暖香共浴就更美了。
　　全部看完居住的设置，哪怕系统属性差点都无所谓了。
　　打开界面蛮看一下。
　　【精良级领主府】
　　【占地：2500平方米】
　　【效果1:元素浓度+300%】
　　【效果2:体力恢复速度+35%】
　　【效果3:精神恢复速度+35%】
　　（绘制有元素聚灵法阵、群体精神恢复、群体体力恢复的领地核心建筑，恢复效果最多加持20人，维系消耗每日10颗初级元素结晶）
　　二级的领地效果需要元素结晶维系，不过对比这些收获，不值一提。
　　盘点完了领主府升级的变化。
　　李泽便说道：“那现在都看完了，我要去忙碌了，今天去清扫商道的任务还没做完呢”
　　“爱娜、伊莲娜、索菲亚，你们自己去忙自己的事情吧”
　　爱娜点头道；“嗯，我待会还得再去市政厅那边处理领地事务”
　　搂着李泽胳膊的伊莲娜，小脑袋微微侧着，认真想了想道：“那我待会还是继续修炼吧，月相炼体术我觉得很管用，闲着多练练”
　　索菲亚接着伊莲娜的话道：“那我待会就布置一下房间，收拾一下”
　　“好，那就散了”李泽说着，便离开了领主府。
　　剩下的三女，默契一笑，纷纷上楼，看见李泽远远的离开后，便开始拿着换洗的衣物，兴致冲冲的来到温泉浴室。
　　一片窸窣的换衣声后，三女比温泉玉石更无暇水润的娇躯缓缓没入温泉中，激起道道水波。
　　温泉的舒适下，浑身的疲惫仿佛一扫而空，彼此相视一笑。

第130章 嗜血紫藤
　　李泽带着阿道夫的龙狼骑兵行进在丛林之中。
　　最近这条通往青铃村的道路，在不断的巡猎中，野兽出现的频率开始减少，安全系统有所提高。
　　对于野兽而言，趋利避害也是生存的一种本能，这一地带频繁的遭到猎杀，让野兽明白这一段地带危险性在拔高。
　　此时，李泽成功晋级正式骑士，一身的战斗力初步掌握，沿途的几个之前觉得高危险的地段，也是时候进去探查了。
　　未开荒的密林险峻，龙狼低伏，频频嗅着气味，辨别危险。
　　这一片密林看起来比其他地方植物更加的茂盛，老树藤蔓将天空遮蔽，行进在其中，只能凭借穿透重重树冠的阳光，辨别着方向。
　　32名龙狼骑兵带着12条龙狼在开道，至于为什么其余20条龙狼不在，那是因为那20条母狼怀孕了，自从上次将获得的宝箱放入龙狼巢穴，龙狼很快彻底进入青年期，继而在本能的支配下，20条龙狼先后受孕。
　　已经怀孕的龙狼那自然是宝贝疙瘩，怎么可能再带出来战斗。
　　再说，12条龙狼也已经足够!
　　龙狼骑兵挥舞着手中的马刀奋力开道，在荆棘、藤蔓丛生中艰难前进。
　　越往深处，幽林越发清幽。
　　危险渐渐靠近。
　　突然，李泽察觉有四周有轻微的蛇类爬行声！
　　“嘘！”
　　“止步！”
　　“戒严！”
　　简单干脆的命令下，龙狼骑兵纷纷停止前进的步伐，配置的小圆盾牌紧挡胸前，严阵以待。
　　暗地里袭击的存在，仿佛察觉到自己被发觉，顿时原先轻微的阵势，开始肆无忌惮，整个丛林的藤蔓开始如蛇般向龙狼骑兵包围而来。
　　众人眼中骇然。
　　“领主大人小心！”
　　阿道夫等人边说，边纷纷持盾上前，锋利的马刀挥舞，将一段段袭击而来的藤蔓斩断！
　　藤蔓断裂，汁液的清香开始蔓延。
　　攻势受挫，但藤蔓如同未觉，依旧如飞蛾扑火般蔓延而来。
　　几分钟后，断裂的藤蔓遍布四周，青绿色的汁液浸润土地。
　　李泽暗自蹙眉，情况有些不对！
　　藤蔓这般送死，难道要累死我们？
　　眼神扫视着四周，李泽决定还是小心为上。
　　“阿道夫，情况不对，边打边撤！”
　　李泽手持盾剑上前，给队伍断后。
　　龙狼骑兵边打边退，准备离开藤蔓的包围。
　　而见到猎物想要逃离，藤蔓如同活物，攻势更加汹涌。
　　四面八方涌来了更多的藤蔓，眼神锐利的李泽，注意到青绿色的藤蔓中还混杂着看起来更加凶猛的血色藤蔓，血色藤蔓上的血色如同血管遍布。
　　“小心血色藤蔓”
　　“是！领主大人！”
　　李泽不欲多做纠缠，轻松写意的挥动手中长剑将一段段藤蔓斩断，血色藤蔓在李泽的攻势下，不堪一击，但连绵不绝的数量让李泽斩之不尽，也无法顾全阿道夫等人。
　　见龙狼骑兵身上开始挂彩，李泽用出了自己还未完全掌控的龙焰。
　　随着李泽的凝神，如同与生俱来的本能，随着斗气消耗，体内一股股金红色火焰生成，在李泽的心念控制下，手中的精锻长剑，火焰蔓延，散发着令人心悸、恐惧的气息。
　　正在与李泽交锋的藤蔓猝不及防下，如同干柴遇烈火，瞬间金红色龙焰随着藤蔓四处蔓延。
　　丛林一片火光，藤蔓扭曲的姿态在火焰中飞舞，李泽仿佛听到其无声凄厉的哀嚎。
　　剩余未燃烧的藤蔓，纷纷静止，转瞬便如同潮水般疯狂往丛林中退却。
　　见此，李泽的精神一动，熊熊燃烧的龙焰开始如鸟雀归巢，没入李泽的体内，在阿道夫等人目瞪口呆之下，轻而易举的将危机荡平！
　　感受体内仍十分充盈的斗气，在回收之下，刚才龙焰消耗的斗气微乎其微，还不足自身斗气的半成。
　　与生俱来的血脉能力，龙焰的掌控在李泽手中浑然天成。
　　经过刚才的尝试，李泽有种感觉，或许自己可以使用龙焰凝物！
　　刚才的使用还是太过粗糙了，单纯的就是龙焰自身的燃烧特性在发挥着作用，天克植物的情况下，才实现了这样的战果。
　　趁热打铁，示意阿道夫跟上后，李泽朝着幽林深处继续前进。
　　此时，藤蔓经过刚才的龙焰灼烧，仿佛受到了惊吓，在李泽等人的前进下，纷纷退却。
　　直到李泽朝着藤蔓的核心越发深入时，藤蔓才开始迟疑。
　　见此，李泽手中一动，一根龙焰长棍在手中凝实，尝试下，果然简单的龙焰凝形能做到，对自己来说斗气凝形反而毫无头绪，李泽心想。
　　或许这就是血脉技能的强横！
　　龙焰的威严灼热气息一出，原先迟疑的藤蔓再度受到惊吓，继续往核心退却。
　　直到退无可退。
　　李泽带着阿道夫等龙狼骑兵，看着眼前藤蔓层层包裹，密不透风的丛林，如同一个巨大的藤蔓巢穴，在龙焰的威慑下，能看到藤蔓颤抖，但仍顽强的做着最后的坚守。
　　这一刻，李泽有种感觉，好像自己变成了入侵家园的侵略者了，但这世界适者生存，如果刚才不是自己强大，也早已化为藤蔓的肥料！
　　没有多想，李泽示意阿道夫带着龙狼骑兵往后撤退，接下来的战斗他们不适合参加了。
　　如此多的藤蔓绝地反击，李泽虽自信能够应对，但要守住阿道夫等人，那就力有不逮了。
　　见阿道夫退的远远之后，李泽激发龙焰，斗气源源不断的支持着龙焰的燃烧，冲锋上去。
　　接着，阿道夫便看到，藤蔓巢穴被金红色的龙焰不断蔓延吞噬。
　　藤蔓挣扎下的无声哀嚎，如同魔音灌耳，远远的阿道夫便觉头疼欲裂。
　　心中骇然，也为自己领主大人的强大而自豪，如此强大的藤蔓在自己领主手下，不堪一击！
　　而此时，李泽已将龙焰激发到了极限，金红色的龙焰遍布全身，让李泽如同火焰中的神明，在前进中源源不断的斗气将更多的龙焰激发，龙焰随心而动，灼烧着藤蔓，向四面八方蔓延。
　　青绿色、血色藤蔓在龙焰下不堪一击，直到李泽遇到能在龙焰中艰难挣扎求存的紫色藤蔓，紫红色的斗气光芒抵御着龙焰的灼烧，同时奋力向李泽袭来。
　　【嗜血紫藤】（蜕凡级★★）
　　【资质：黄金（64%）】
　　【血脉：四阶嗜血紫藤（30%）】
　　【精神：45点】
　　【体质：69点】
　　【力量：53点】
　　【敏捷：68点】
　　【护甲4；魔抗3】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：404】
　　【技能：嗜血lv5、分体lv5】
　　看着读取到的信息，李泽暗想，通过嗜血，强大本体，然后还可以分体繁衍，如此多的分体，今天换别人来还真搞不定。
　　可惜，被自己天克，杂鱼藤蔓对自己毫无意义。
　　很快，战场归于平静，漫天的龙焰回归，有着薪材燃烧，龙焰的消耗比想象之中要小。
　　最主要的消耗还是用于扑灭嗜血藤蔓本体的抵抗，那绝望之下，奋起的紫色魔力，才是斗气消耗的主要原因，加上漫天的分体藤蔓积少成多之下，此时李泽浑厚无比的斗气也仅剩下不到三成。
　　随着龙焰回归，藤蔓巢穴化为了一片灰烬。
　　“叮~你获得了
　　【牧植人转职书】；
　　【领地石】*1；
　　【嗜血藤鞭（稀有）】
　　【烧焦的木材】*600
　　【植物精粹（精良）】*310
　　【艾拉币】3350万”
　　【牧植人转职书】：在突破正式职业者时使用，可就职牧植人，操纵植物作战，需要条件水系、或生命元素亲和体质。
　　这是个好东西，还是自己第一次爆出来！意思领地直接就可以增加一名职业者？
　　不，突破时使用，也就是这是限定转职方向、特殊职业的转职书？
　　还有领地石，稀有级装备藤鞭。
　　看向嗜血藤鞭，高达50点的锋利，还带有一个技能，嗜血lv4。
　　攻击中带有嗜血，一但敌人在藤鞭下受伤，鲜血就会流失，而且伤口极难止血。
　　烧焦的木头，那是垃圾~
　　再看向植物精粹。
　　【植物精粹（精良）】：蕴含大量的生机，可以快速恢复受损身躯，也可用来制作治疗药水。
　　又一个修炼资源，见习骑士们的修炼进度又可以上涨一截，还有钱~一下子又是3000多万的收入！
　　美滋滋~全部收入囊中，回去再分配。
　　李泽正要转身离开时，突然灰烬中的一抹紫色引起了李泽的注意。
　　走过去，扒弄了下。
　　【嗜血紫藤种（超凡）】
　　（嗜血紫藤在自知生存无望下，竭尽全力保有的种子，经过神秘火焰灼烧存活的种子，发生了某种变异）
　　又是一个大收获！以后牧植人就职后，再搭配这超凡资质的嗜血紫藤，那岂不是无敌？
　　大丰收！
　　心满意足的将紫色小段藤蔓样式的种子收入背包，这一刻李泽心中萌生出了将其他几个危险区域的魔兽一并击杀爆装备的想法...
　　还是算了...
　　斗气已经消耗过半，再去另外的危险地带清扫太危险了！
　　沿着之前已经清缴过多遍的道路再次简单清扫，之后转道回去。
　　回去途中，李泽还想着遇到蒙杰森的队伍，顺便带他们过去寻找大地之熊，可惜没有遇到。
　　想来他们也有着自己的寻找方式，有大概的方向，花点时间应该是能找到的。
　　李泽也就没放在心上。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第131章 青铃村大采购（上）
　　队伍来到了青铃村附近，平时阿道夫冒充猎人进出较多，上次李泽因为是充当佣兵，在附近执行任务，那么太频繁的进出便不大合适。
　　而现在过了有数天，时间间隔差不多够了。
　　这次，李泽准备淘些锻造、缝纫等技艺方面的书籍，阿道夫的身份是猎人，找这些技艺方面的书籍看起来很是显眼，李泽便没有让阿道夫去寻找。
　　也就等到了今天。
　　驾轻就熟的再次进入青铃村城门，一进入城门，一个精明机灵的少年便眼神一亮，迎了上来，李泽看了过去，正是之前的向导卡姆。
　　“理查大人，您回来了，想来这次任务十分顺利！”
　　理查（李泽）便露出自得的笑容道：“嗯，任务进展的很顺利，这次就是准备置换一些东西，然后可以回去向老大交差了”
　　“这一路上的风餐露宿是真不容易，哪里有窝着喝酒，找女伴来的舒服”
　　“哈哈~”狼骑兵们也纷纷笑了起来，久经锻炼的演技也开始显得如火纯情。
　　“那恭喜理查大人了！”
　　“不知这次能否有幸继续成为您的向导？”
　　“好！上次你带我买的东西，很实用，这次就继续是你了”
　　“理查大人这次准备购买些什么”
　　李泽想了想道：“我老大吩咐这次买一些锻造、裁缝之类的技艺书籍，如果有相关方面的传承玉石，那就更好了”
　　接着，李泽再道：“还有购买一些原材料，拿回去练手”
　　卡姆微微一沉吟，便道：“理查大人，我知道有一处地方有售卖这方面的传承玉石，就是价格方面会比较贵，那边也有一些珍稀的矿石，理查大人，要不要带您过去先看一下”
　　“好，先看一下，合适就买”
　　闻言，卡姆便带着理查（李泽）等人一路走街串巷，之后来到一处清幽寂静的所在。
　　上面明晃晃的挂着一个招牌-黑店
　　理查（李泽）没忍住看了卡姆一眼。
　　卡姆不好意思道：“这家店，就是这个店名，弄得我们这些向导带人过来都不大好意思，不过东西确实货真价值，而且有不少是外面没有的精品”
　　理查（李泽）明白的点了点头，众人正要一起进去时，卡姆伸手一拦道：“理查大人，这家店主有个怪癖，那就是不喜欢没买东西的人进去，不喜欢人多，人一多有时候引起他不喜，东西的价格就会被抬高，凭白的花冤枉钱”
　　“好”
　　理查（李泽）从善如流，让龙狼骑兵在外等候，自己则随着卡姆进入。
　　“咯吱”
　　紧闭的门扉在卡姆轻推下敞开。
　　进入后，放在墙壁的货架上散乱的堆着各种物品，一位身材枯瘦的老头在躺椅上，眼睛处盖着一块黑布正在熟睡。
　　卡姆如同常客，带着李泽开始查看散乱堆放的物品。
　　“这是青晶石，加入一些在装备中，会大大增加装备的坚固，是一种稀有矿石”
　　“这是秘银，装备附魔所必须的稀有材料，那边的是魔金，是比秘银更好的卓越材料”
　　“这是红玛瑙，可增加装备的火系斗气传递”
　　“这是黑冰玉，你看那晶莹通透的光泽，这是一种卓越品质的宝玉，可在其中绘制黑暗系或者冰系的魔法阵”
　　“这是白冰玉，乳白色的白玉中带着寒冰的光泽，这是与黑冰玉相伴而生的卓越级宝玉，可在其中绘制光明系或者冰系的魔法阵”
　　“这边还有一些百锻、千锻的中级铁锭和高级铁锭”
　　.....
　　“理查大人您看，这便是您之前所需要的传承玉石，这里面的传承内容就需要店主来介绍了”
　　说完，卡姆看了正在熟睡的老头子道：“戴里斯老头，该起床了，我给你带贵客来了”
　　连叫了数遍后，名为戴里斯的老头，才晃悠悠的起身，暗黄的眼球看了李泽一眼，不咸不淡道：
　　“这位客人，不知道你想要什么，货物都在货架上，想要的拿来这边给你结账”
　　李泽便道：“戴里斯老爷子，我想要购买一些锻造、缝纫方面的传承玉石，还有传承的书籍，以及相应的材料”
　　明白李泽的需求后，戴里斯佝偻的身躯，缓慢的来到货架上，对着一堆传承玉石、书籍中挑挑拣拣。
　　不一会儿，就拿出几个玉石、书籍一一拿给李泽边看边道：“这三个是锻造的传承玉石，一个是精炼锻造法，一个是火炼锻造法，一个是水炼锻造法，里面有着锻炼卓越物品的方法，甚至还有残缺的超凡物品锻造法”
　　“同样的这三本是其对应的传承书籍，你看要哪一个？”
　　“至于缝纫和木工技艺那就只有这套基础通用”
　　“这套基础的技艺只能够做出最多精良级的衣物和木具。”
　　“我这边还有一套基础药剂学，也可以配置出精良级以下的药剂，至于更深入的那只能往镇上面甚至暴风城去寻找了”
　　大丰收！
　　李泽心中一喜，原先只抱着购买锻造、缝纫和木工的书籍现在还有额外的收获，还有那些卓越稀有的锻造材料。
　　要了！
　　李泽挑挑拣拣，很快一堆流光闪烁的宝石矿石堆在一起，加这些传承玉石，此时，已经成为初级正式骑士，并且轻松碾压蜕凡★★的嗜血紫藤，李泽也开始有着自己的底气。
　　那嗜血紫藤在一堆子体的配合下，足以对高级正式骑士产生极大的威胁，完全有可能消耗死高级正式骑士，而被自己碾压。
　　对比下来，自己战力足以比拟高级正式骑士，李泽觉得可以适当放开手脚。
　　大肆采买。
　　戴里斯深深看了一眼李泽后，一件一件计算起了价格。
　　青晶石25单位，每单位10金；
　　红玛瑙19单位，每单位20金；
　　秘银110单位，每单位8金
　　魔金35单位，每单位25金
　　黑冰玉、白冰玉各10单位，每单位50金
　　中级铁锭110单位，每单位3金；
　　高级铁锭50单位，每单位10金；
　　三种锻造法每套300金；
　　基础药剂学 200金
　　缝纫和木工技艺的50金一套
　　戴里斯埋头一番计算，很快说道：“总共5415金！”
　　“看贵客买这么多的份上，15金就免了。”
　　有些贵，有些肉疼，但这是必要的花费，李泽心中的生产计划，没有这些难以开展。
　　好在最近一直有哥布林巢穴收获的供血，经济上还支撑的开，每天接收上千领民的情况下，依旧能每日结余近8000金，此时经过这一段时间的积累，领地中仍趴着12万金的“巨款”，加上刚才击杀嗜血紫藤的一大笔收入，完全不虚。
　　当然这对普通领民百年都赚不到的钱，在整个领地消耗面前，如果坐吃山空，也坚持不了一个月。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第132章 青铃村大采购（下）
　　口袋鼓胀，付钱不愁。
　　但李泽还是一脸肉疼的缓慢拿出紫晶币，慢慢数出54枚，交给了戴里斯。
　　虽然李泽表现的十分肉疼，但一下子能拿出5400金的人，一看就不好惹，卡姆的脸上也是一脸惊喜，激动，这一笔交易，自己能获得十余金！一下子相当于自己一年的收获！
　　理查（李泽）大人真是自己的贵人！
　　钱货两清
　　一堆物品被李泽收入背包，此时李泽的背包也已使用过艾拉币扩张，现在已有百格的空间，当然花费也不小，接近千金。
　　此时再开十格需要200金，但已经足够使用，李泽也就没有继续开启。
　　100格的背包将购买的物品全部收入。
　　也让戴里斯、卡姆更为高看李泽一眼。
　　“至少是正式骑士的实力，在佣兵团中身居高位，起码是个副团”
　　卡姆心中不由想到，一定要紧紧抱住这个大腿！
　　继而更为热情的问道：“理查（李泽）大人，待会我们还要去哪看，今天的时间还很充足”
　　李泽想了想，难得过来一趟，上次因为实力不足，兼之初来乍到，不敢暴露太多的财力，所以给爱娜、伊莲娜买的衣服有些少，家里衣柜空空的，完美的衣服架子怎么能少了衣服，要不要再买点？
　　对了，最近有许多玩家嗅到了两个世界不同的商机，学习了裁缝技艺，专门制作蓝星上的服饰。
　　伊莲娜的吊带裙子，也是李泽在交易市场上淘买到的，当时款式还较少，现在是越来越多。
　　皮裤、紧身衣、长裙、短裙、包臀裙、流苏裙、背心裙等各式裙子，职业衬衣、还有旗袍、吊带、泳衣、内衣甚至肚兜，各式新颖的睡衣，应有尽有。
　　就这么决定了，玩家的交易市场先买一些，蓝星的风格体会体会，这个世界的服装，对比蓝星的时尚还是差距有些大，不过也可以带爱娜、伊莲娜一起来逛逛，玩耍一下，一天天闷在家里也容易闷坏掉。
　　决定好了的李泽便对着卡姆说道：“今天先这样吧，已经买到需要的东西了”
　　卡姆躬身道：“好的，理查大人，那如果没什么需要，我便先告辞了”
　　在黑店门口，卡姆识趣的告辞，对李泽之后的行程不做细问。
　　在外面等了有一会的迪克，见到李泽购买完物品后，便小声问道：“领主大人，那我们现在准备去哪里？”
　　“回去吧，路上还要走一段时间，今天买了许多东西，就不节外生枝了，待会我们直接回领！”
　　“是！”
　　很快，一行人便涌出了青铃村。
　　而辞别李泽的卡姆也在一条小道轻车熟路的前进，越走道路变得狭窄，房屋越来越密集，但却越发残破。
　　小道两边墙角下，随处可见流浪汉。
　　他们衣不蔽体，有的坐在那里乞讨，有的躺在地上一动不动像具尸体，却没有一个路过的行人去关心一眼。
　　卡姆无视着街上传来的臭味，在不起眼的一个路口闪了进去。
　　仿佛进入了不同的天地，宽敞、明亮。
　　男人们光着膀子，大口喝着劣质啤酒，有的怀中搂着衣衫不整的女人，光明正大做着事情，如同炫耀。
　　正中央是一个围起来的角斗场，此时两名战士正在竭尽全力拼杀，每一次的惊险，都让现场欢呼惊叫！
　　狂野，躁动，堕落。
　　卡姆不敢多看，在一片哄笑、招呼中穿行过去。
　　来到了内里，卡姆小心的扣着一扇厚重的门扉，然后静静的等待着。
　　“进来！”
　　直接一声命令下，卡姆才小心翼翼的推开门。
　　房间里富丽堂皇，丝毫没有贫民区应有的样子。
　　鎏金床榻上，一名如熊般的壮汉赤着膀子，端坐在床榻上。
　　如熊的身体后，隐约可见两具白皙女体横陈。
　　空气中，暧昧的气息，显示着之前发生的事情。
　　卡姆急忙垂下眼睛看地，恭敬道：“不知道帮主找我来，是有什么指示！”
　　在小心翼翼问询中，卡姆脑海中不断回想着最近发生的事情，生怕自己做错了什么。
　　等待的时间显得尤为漫长，卡姆额头开始出汗。
　　正要惊慌失措，跪地求饶的卡姆，终于听到了那厚重的声音：“今天，你好像接待了一头肥羊？”
　　“怎么，没有通知人员动手？是心软了?”
　　隐隐的杀气让卡姆毛骨悚然，双腿一软跪地慌乱答道：“帮主，这个是戴里斯给小的的提醒”
　　卡姆急忙说出原因：“小人因为和戴里斯有些交情，他也知道我们平时所做的一些事情，所以刚才戴里斯隐晦的警告我，别动手！”
　　“小的，正要找帮主您汇报！”
　　“戴里斯说，那人至少有正式骑士的实力，如果与他动手的话，他是毫无胜算”
　　“原先小的还想带着他再逛一会儿，没曾想他没有跟小的一起，而是直接出了城，让我们来不及反应”
　　如熊男子点了点头道：“既然如此的话，那你这次做的不错，起码稳住了他，下次他来，我们再做好准备，但你应该知道欺骗我的下场！”
　　如熊男子，捏了捏掌，一片咯吱声中，卡姆脸色一片惨白，想到之前欺骗帮主的人，在大庭广众之下，被一段段捏碎骨骼，哀嚎数个小时才死的下场。
　　卡姆恐惧的吞了口唾沫，连连磕头道：“小的明白！小的绝对不敢欺骗帮主！”
　　“退下吧，之后你知道该怎么做”
　　“是！”卡姆连忙起身，离开时轻轻关上房门，匆匆离开，待到远离后，卡姆才深深吐了口气，惊觉过来时，后背已被冷汗湿透。
　　而此时，李泽已经回到了领地中，享受着家的温暖。
　　殊不知一群骑兵呼啸，沿着自己所留下的痕迹一路追寻～
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第133章 初试锻造
　　回到领主府，李泽来到二楼，找了一间静室，将锻造、缝纫、木工、药剂学的传承玉石、书籍拿出一一摆放，然后也把在青铃村采购、击杀嗜血紫藤的收获一一放入领地储物箱，供爱娜支取。
　　将自己背包中不用的东西全部转移后，李泽才认真看起眼前的物品。
　　这四个中，李泽更倾向学习的是锻造和药剂学。
　　但时间精力是有限的，看了会传承书籍的介绍，最终李泽决定锻造是第一位，药剂学暂时的传承学到头只能炼制精良级的药水，而正式职业者要用的修炼药水是稀有级的，暂时药剂学的传承对自己帮助较小。
　　而锻造，如果能在短时间晋升上去的话，那么对领地战力的帮助就立竿见影了。
　　想到这，李泽拿出三种锻造手法。
　　精炼锻造法-主要是运用锤法，淬炼提取打造装备，是最为正统的锻造道路。
　　火炼锻造法-主要应用火焰的力量，淬炼提取凝聚装备，但是这需要一个前提，那就是要掌握火焰的力量，并且越强效果越好。
　　水炼锻造法-是用水法，通过水的特性，温和的去除材料的杂质，能更大程度保留材料的精华，往往同样的材料锻造出的成品更强。
　　它也有一个前提，那就是要掌握水的力量，也就是水系职业者才能用此方法，并且一般的水系职业者根本做不到，因为掌控力量不足的话，那水法去除材料杂质、溶炼材料需要的时间不可估量，水滴石穿，那得滴多久...
　　凭借着自己的龙焰，李泽第一首选，就是火炼锻造法，看了之下，果然如同为自己量身订造一般。
　　火炼锻造法，锻造需要的时间是最少的，火焰越强，锻造时间越短，完美契合自己，这样以后就不用像传统锻造那般通过捶打来清除杂质，打装备胚子。
　　自己火炼能很快成型。
　　“叮~是否确定学习火炼锻造法”
　　确定选择，随着传承玉石使用，一股信息开始往李泽脑海中传输。
　　李泽沉下心神，吸收着这些知识。
　　不同材料萃取所需要的火焰温度、如何通过火力的变化更有效的去除杂质、如何控制胚子的成型、对不知名材料萃取时的火焰需求判断等等
　　一段段技巧在李泽脑海中吸收，演练。
　　李泽沉浸在学习当中。
　　直到晚饭时间，李泽才暂时结束这场学习，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　三餐可不能不准点。
　　餐桌上，伊莲娜等待开饭中的左顾右盼。
　　爱娜的脸色也红润光泽，没有忙碌处理领地事务的疲惫。
　　爱娜今天也有些奇怪，身体仿佛有股温暖一直在滋养，仔细感觉下，是从小腹处传来，一整天在这股温暖的滋养下，爱娜只觉神采奕奕。
　　三人一起轻快用餐后，李泽便再次一头钻入静室学习。
　　至于爱娜则拉着伊莲娜一起在领主府内的院子训练，领主府升级后，院子内配置的训练场，也有不弱于职业者的见习训练营功效，训练效果丝毫不差。
　　伊莲娜的懵懂，浑身散发的魅力，爱娜也感觉在外面训练场训练并不合适。
　　正好，领主府的升级解决了这些问题。
　　内置训练场，爱娜开始教导伊莲娜一些基本的防护招式，已经知晓伊莲娜是法系职业，爱娜便教导伊莲娜应对近身敌人的方法。
　　3人共同努力变强着。
　　...
　　静室中，李泽已经完成了一遍火炼锻造法的学习，精神的强大，让李泽对知识的接收轻易了许多，以前需要十几个小时才能学完第一遍的进度，此时一个小时出头就完成了。
　　取出一块粗铁，开始尝试淬炼。
　　龙焰在掌心汇聚，金红色的龙焰散发着令人心悸的温度！
　　李泽小心控制着龙焰的威力，将其温度降低下来，待到下降一半时，将粗铁没入龙焰之中。
　　肉眼可见，粗铁开始溶化，溶化的液体中点点黑斑杂质浮现，随着龙焰的灼烧，杂质逸散，在这过程中，粗铁的精华也随着杂质一起逸散。
　　如果按照此时的进度，那么还没等杂质消耗完毕，精华反而率先消耗完毕。
　　努力控制着温度，但龙焰的威力却起起伏伏，难以稳定。
　　很快，一缕青烟下，粗铁消失，萃取失败了。
　　仔细回想刚才失败的原因，总结，归纳。
　　心中有所感悟后，李泽再次拿出一块粗铁，继续尝试。
　　时间推移，在不断练习龙焰的控制下，一块块粗铁灰飞烟灭，终于随着二十余块粗铁的铺垫下，李泽看着眼前仅剩下小摊铁精华，面露满意。
　　继续继续～
　　不断练习下，最开始只能保留不到一成精华的结果陆续提升，随着一块块粗铁的消耗，最终来到了六成。
　　有些得心应手了，李泽满意的点点头，接着决定休息片刻，修习龙之呼吸法用于战斗的战法。
　　毕竟不可能一直使用龙焰对敌，斗气的精湛使用也十分重要。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第134章 正式骑士的修炼
　　李泽作为掌控了斗气的骑士，之后的修炼开始不同。
　　见习骑士阶段主要修炼的是身体强度，不断提升身体强度到激活血脉，凝聚生命种子的地步。
　　而正式骑士修炼虽然同样需要增强体魄，但也多了个重要的项目。
　　蕴养血脉，使血脉成长，形象的说生命种子是以血脉为核心，辅以生命本源形成。
　　锻炼体魄，增强血脉，是生命种子的成长途径，也是骑士的进阶之路。
　　而要做到这些，那么就需要持之以恒的修炼。
　　第一步，便是使用呼吸法，在呼吸之间吸收空气中的元素，形成斗气。
　　有了转化元素而来的足够斗气，便可以选择强化身躯，或是蕴养血脉。
　　强化身躯，便是使用呼吸法控制斗气在自己身体流转，主动用斗气对身体进行刺激，在斗气的刺激下，人体会提高强度，身体也能承受更多的斗气。
　　身躯体魄是骑士进阶的基础，也是骑士战力发挥的根本，斗气使用没有身躯的支持，极易反噬自身，毕竟斗气本身充满狂暴。
　　但强化身躯，需要持之以恒，身体的强化不是一朝一夕便能显著提升，这也是许多骑士难以通过的难关。
　　值得一提的是，每一种呼吸法都有其独特的身躯流转路线，修炼的结果有偏向体质、有偏向力量、有偏向敏捷，不一而足，也就造成骑士不同的特长。
　　而另一个成长，蕴养血脉，也是骑士进阶的必要条件，斗气是血脉成长的资粮，当血脉吸收足够的斗气资粮，便会得以成长，其中直观的体现、标志，便是技能等级的提升。
　　这其中的技能等级也包括了职业技能，通俗的讲，血脉的开发正是由于在修炼中兼收并蓄，血脉的成长才有着无限的可能，而不会深受血脉的桎梏。
　　强大体魄，提升血脉，二者都达标时，便是骑士进阶之时，为此的修炼就是骑士变强的过程。
　　脑海中浮现这些，李泽开始修炼，运转龙之呼吸法，火龙种原先缓慢的自主修炼状态开始提速，一呼一吸间，四周的火元素如归巢般没入体内，狂躁的自然界元素在强横火龙种下被驯服，同时丝丝缕缕的金红色斗气也按照其特有的路线涌向四肢百骸。
　　四肢百骸，身体每一个角落都在金红色斗气的刺激下开始充血、鼓胀、强化，两圈过后，李泽浑身热力蒸腾，额头隐隐冒出汗珠。
　　斗气主动运行强化身躯效率远超见习骑士剑法，见习骑士剑法只能依靠剑法动作吸收空气中蕴含的元素，以元素能量锻炼身躯。
　　空气中的元素强度那是远远比不过凝练的斗气，更何况是李泽在身体素质达到进无可进时激发的十阶斗气！
　　如果没有一定的身体基础，那十阶斗气就不是强化身躯而是破坏身躯了~
　　李泽忍受着身体强烈的酸痛感，维持斗气不散，直到体内充沛的斗气完全被身体消耗，一点都不剩，火龙种也陷入萎靡之中，需要恢复才能再吸收元素、转化斗气。
　　斗气修炼结束，李泽任由身体强烈的酸痛蔓延，不使用源力进行恢复，这些酸痛感也能很快在强大的身体自愈能力下恢复，真龙之体的强大在这上面也体现的淋漓尽致。
　　开始修炼金鼎冥想法，肉体的酸胀在精神淬炼的痛楚下掩盖。
　　变强的道路有捷径，但也不缺乏脚踏实地！
　　源力能快速使人成长，但不能完全依赖源力。
　　李泽坚信这一点，并一直用行动来践行。
　　“呼~”
　　晚上身体和精神的双重修炼考验完成了。
　　李泽拖着疲惫的身躯，洗澡，在温热的冲洗中，浑身的疲惫慢慢退去，精神渐渐饱满。
　　心情舒畅，同时带着苦尽甘来的期待：夜晚的福利时刻到来！
　　翌日，清晨。
　　依旧是李泽的独自训练、独自用餐。
　　简单吃了些，李泽便又是带着阿道夫清理通往青铃村的道路，最近野兽的密度太高了，凡阶三星甚至即将蜕凡的猛兽都不在少数，必须定时清理，以防止兽潮产生～
　　区域已经有不少领地被群兽攻破！让李泽不敢掉以轻心！
　　当然李泽也有着自己的一点小心思，杀怪爆装备，最近不知道怎么滴，一只只猛兽都肥的流油。
　　之前杀的猛兽能有个百金就是富的流油，现在随便一只强大点的接近蜕凡的猛兽，都能爆个大几百金..尤其是战斗激烈的地方。
　　为了安全，加上还有钱拿，李泽没有一点拒绝的理由！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第135章 日渐高贵的爱娜
　　上午十点多，爱娜在迷茫中悠悠转醒，浑身如同散架。
　　茫然起身，闭目回神，薄被从肩膀上缓缓滑落，继而半途被卡住了下滑的脚步。
　　待爱娜缓缓清醒过来时，俏脸微红，昨晚的衬衫和包臀裙，随意散落，爱娜连忙伸手一抓，将包括伊莲娜掉落的衣物全部收起。
　　看着旁边又把被褥踢在一边的伊莲娜，爱娜怜爱的拉起。
　　早上还要处理许多事务，爱娜没有恋床，带着一阵香风，来到了主卧自带的洗漱间洗漱。
　　对镜贴花黄，看着镜中迷人的自己，一点一点缓慢洗漱。
　　抚摸修长匀称的长腿，想到自己夫君爱不释手的样子，爱娜心中涌出浓浓的爱意，洗漱中不由更为仔细，呵护备至。
　　最后，爱娜从衣柜中挑挑拣拣，看着那衣柜中满满的布料节省的衣物，爱娜芳心战栗，一番寻找下，找到了可以日常穿的服装。
　　上身长袖收腰衬衣，配着半身长裙，精致的长筒靴..
　　看着镜子中干练又不失雅致的自己，爱娜满意的点了点头，轻推开门，在索菲亚的服侍陪伴下用餐。
　　虽然心急领地事务的处理，但爱娜仍慢条斯理，优雅的享用着丰盛的早餐。
　　直到小腹微饱，爱娜才停了下来，因为很快就会到中午用餐的时间。
　　清脆的脚踏声，爱娜踩着雅致的步伐走向市政厅。
　　“爱娜夫人早！”
　　“安东尼，早”
　　“阿尔文，早”
　　“爱娜夫人早”
　　......
　　一路上，爱娜甜甜的回应着大家的问候，绝美的笑颜让领民们心中泛起浓浓的喜爱。
　　穿过一楼，就来到二楼属于自己的办公室。
　　小手轻抚身后的裙摆，刚一落座。
　　敲门声开始响起。
　　“请进！”
　　“爱娜夫人，早上领主大人带着阿道夫等32名龙狼骑兵继续在青铃村商道上进行清扫野兽”
　　来人是管理琐碎事务的办公厅负责人弗莉达，是一名身材姣好，面容恬静的女士，精明能干，做事仔细，是爱娜的左膀右臂。
　　见是弗莉达，深知自己助手性子的爱娜，知道弗莉达不会只为了报告自己夫君行踪特意来找自己，爱娜点点头道：“好，知道了，还有呢”
　　“爱娜夫人，刚才挖掘水渠的施工队汇报，明天预计将完成领地内水渠的挖掘任务，下一步将往山上开挖，但山上野兽众多，施工队希望市政厅提前做好准备”
　　爱娜微微沉吟，一番思考后，问了个看起来不着边际的问题：“我们见习骑士队伍最近修炼的如何？”
　　“好，我现在去请见习骑士队长肯特过来”
　　几分钟后。
　　因为爱娜担任执政官，撤掉见习骑士队长职业，而成功上任的肯特，一改之前嬉皮笑脸的样子，就连服装都穿戴正式，严肃起来。
　　肯特跟着弗莉达行礼问好：“爱娜夫人，早上好”
　　肯特是领地里最为元老级别的存在，是一步步看着当初羞涩躲在玛丽大婶身后的小姑娘成长到今天的这一步。
　　短短的不到两月时间，爱娜仿佛经历了漫长的时光，身形变得高挑，现在皮肤也更为玉润。
　　原先因生活而有些暗淡的小姑娘，成长为现在落落大方的领主夫人，一股不可亵渎的高贵气息油然而生。
　　肯特心想或许爱娜天生就是公主，这股高贵是自己上一任领主分毫没有的东西，哪怕他穿金戴银，高冠鲜衣，出行威势十足，也模仿不出这气息分毫。
　　肯特心悦诚服的垂下自己的头颅。
　　不多时，肯特便听到爱娜清脆的发问：“肯特队长，最近见习骑士队伍的修炼进展如何了”
　　作为队长，这些情况肯特了然于胸，脱口而出道：“爱娜夫人，见习骑士队伍在充足资源的供给下，每天修炼的频率、整体进展是之前的四倍”
　　“第一批的18名见习骑士已全部成为高级见习骑士！大部分是这两天突破”
　　“而第二批的30名骑士学徒，也开始成长起来，他们资质普遍比第一批的见习骑士更好，不乏青铜资质，还有少数白银资质的人才”
　　“这些骑士学徒全部成为了初级见习骑士，而青铜资质、白银资质的更是冲上了中级见习骑士，现在有16名中级见习，14名初级见习”
　　爱娜点了点头，对见习骑士取得这样的修炼成果还是比较满意的，虽然这其中花费了巨大的资源。
　　当然这也是爱娜提议的，每天高级见习骑士有3支初级生命药水、3支初级治疗药水，以及管够的月亮井水；中级见习骑士则是各两支；初级见习骑士包括骑士学徒是各一支。
　　初级生命药水补充身体本源，初级治疗药水治愈身体因为修炼而潜藏的伤势，尽快恢复状态，双管齐下，更好达到提高修炼频率的效果。
　　每天在这些药水上的消耗，一支初级生命药水1金，初级治疗药水0.5金，一名高级见习一天下来就要消耗4.5金。
　　还有配套的月亮井水，基本上消耗的艾拉币与药水持平，也就是一名高级见习一天9金，相当于一个平民劳动力接近一年的收入！而这只是一天的消耗。
　　中级见习一天消耗6金，初级见习、骑士学徒一天消耗3金。
　　按照领地此时的见习骑士队伍消耗就是每天300金艾拉币的开支。
　　当然为了领地的发展，这些开支必不可少，这也是爱娜下大决心扶持的原因。
　　领地现阶段有哥布林巢穴那广袤的森林、矿藏资源供给，才有现在的发展条件，而哥布林巢穴资源的获取资格是通过武力才成功夺取的，这些聪慧的爱娜都很清楚。
　　并且领地面对的强大敌人，具备危险的敌人一直都是由自己夫君解决，这些爱娜看在眼里，心中充满着担忧，领地里缺乏能为自己夫君分忧的人，爱娜很是迫切的想要培养出一名强大的正式骑士。
　　至于自己的修炼进度，爱娜知道一点，那就是哪怕自己成为正式骑士，李泽也不会让自己前往危险的地方。
　　想到这里，爱娜对着肯特说道：
　　“最近全力以赴修炼，需要的资源不受限制，务必尽快有正式骑士诞生！我需要你们能为领主大人分忧，而不是一直在领地里享受着领主大人的庇护！”
　　闻言，肯特单膝跪地，斩钉截铁道：“是！爱娜夫人，我等一定幸不辱命！”
　　接着爱娜对着弗莉达说道：“刚才说的你也听到了，之后肯特他们修炼的物资，全力配合供给。
　　但有些话要说在前头，这些资源是给见习骑士们修炼使用！如果中间有谁贪墨、挪用，一旦发现，严惩不饶”
　　“至于你刚才提到的开挖水渠的野兽提前清缴，前期就由见习骑士队伍前往”
　　爱娜对着肯特交代道：“不必要深入，主要以清理零散野兽为主，先保障先期的施工，后面再看情况安排”
　　“是！肯特明白，见习骑士队伍一定不会让您与领主大人失望！”
　　“好，下去吧”在爱娜挥手间，肯特躬身告退。
　　“等等！”
　　“弗莉达，之后将精良级的植物精粹全部拿出，给肯特队长”
　　“肯特队长，这批300多瓶的精良级植物精粹相信能让你们修炼速度加快，我只有一个要求，以最快的速度修炼出骑士，并且我要的是强大的骑士，明白了吗！”
　　“是，爱娜夫人！”肯特斩钉截铁道。
　　李泽如果此时看到，定会大吃一惊，难以将昨晚左右扭动躲避惩罚的爱娜与此时尊贵焕发、威严十足的姿态联系起来。
　　见肯特离去后，弗莉达接着禀报，身为过来人的她知晓爱娜夫人大概率今天又会再次起不来，她早早便将领地事务整理好，就等着爱娜到来一一禀报。
　　“爱娜夫人，副职业发展上，经过这段时间的积累，加上昨天大人带回来的精炼铸造法，有一位学徒有所感悟，已经成功打造出来普通级别的精炼长剑，成为了一名初级铁匠，我们是否要前往查看一番，给予一些鼓励”
　　爱娜微微颔首道：“嗯，领地产业发展不易，从无到有确实难得，值得肯定，你看着准备一些奖励，待会事情处理完，有时间我们就过去”
　　“好的，明白！”
　　“爱娜夫人，最近前往青铃村的商道安全性上，基本已经有了一条稳妥的路线，我们是否要派遣队伍开始前往那边采买交换物资？”
　　爱娜想了片刻后，迟疑道：“稳妥起见，还是再等一段时间，现在频繁的与青铃村接触，可能会暴露我们的领地，在拿捏不准他们的虚实，还有对我们的态度，我们应尽可能的隐藏”
　　爱娜玉手交叉，晶莹柔软的手指互相勾搭着，弗莉达知晓这是爱娜夫人沉思的习惯，便在一旁安静的等待着。
　　少息，爱娜手指一顿，开口道：“弗莉达，我们现在需要对这一点开始做防备，万一青铃村对我们有敌意，那么我们该怎么办”
　　爱娜果断吩咐道：“即刻准备一下，严密防守青铃村与我们到我们这里的必经之路-狼巢谷地”
　　“青铃村通向狼巢谷地的那侧入口用巨石、植被进行遮蔽，我记得那一段谷口狭窄，这些应是可以做到”
　　“这个事情对体能要求较大，这段时间在领地值守的战士，只保留必要的值守，其他人一起将这个谷口完成遮蔽，同时进出的通道，选一个隐蔽的所在开辟，一定要隐蔽，我们的领地还不能太早的暴露”
　　“同时派人前去知会孙宇轩领主，请他们密切关注，不要让外来人员进出，还有约束一下领地内的领民，为了避免误会，不要越线前往我们领地”
　　“是！”
　　“夫人是担心孙宇轩那一侧也会有强大的势力？”
　　爱娜点了点头：“那边区域那么大，最近还是戒严一些，我们的实力仍然不够强大，需要更多的发展时间，能晚一些暴露在强大的势力面前，我们就多一些胜算”
　　“并且哪怕暴露了，我们也要尽量隐藏我们的实力”
　　“任何时候，轻敌都不会有好下场”
　　弗莉达深以为然的点了点头。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第136章 领地事务的繁多
　　“接下来呢”
　　拿起手中之前准备好的事项单，弗莉达看了一下后，说道：“爱娜夫人，领地学校新建的选址...”
　　“教师的待遇上.....”
　　“前往哥布林巢穴的伐木队伍是否需要重新选择......”
　　“已有民居已经快要居住满，下面我们要将民居建设在哪里？.......目前办公厅那边选择的初步地点是....”
　　“民意收集部那边收集到一个情况-领地的孕妇，遇到的一些身体问题，不知如何解决，没有求教的地方，领地的医疗缺乏，建议.......”
　　“最近有领民反应取水难度大，取水过远.....，希望我们加快水渠的挖掘建设...我的建议是.......”
　　“酒馆那边负责人反应酒馆的经营良好，但是酒馆的打架斗殴、骚扰事情难以控制，希望派些巡逻队，加强治安.....我的建议是......”
　　“领主大人的雷鹰魔兽蛋好像隐有动静，看护的人员预计孵化期将近.....”
　　“不久前孙宇轩四位领主一起传来了一个请求援助的信息，他们这几日准备晋升村居，希望我们能助他们一臂之力.....”
　　“最近从周边六座山峰窜下来的凡级野兽数量有些多，时不时惊扰到领民，我们是否要加大清理力度...”
　　“爱娜夫人.......”
　　.......
　　每一声话，便是一个难事~
　　有爱娜的奉献，才有李泽的恣意，要不然李泽一天到晚绝对被焊死在领地，难以兼顾。
　　随着弗莉达的躬身告退，早上的事务告了一段落，下达一条条指令的爱娜，轻揉了下额头后，缓解疲惫后，起身踩着婀娜的步伐，回到了领主府。
　　刚一进门，便看到娇憨的坐着，眼神期待的注视着领主府大门，随时准备为回来的李泽挂上充满爱的伊莲娜。
　　见到爱娜回来，伊莲娜也甜甜的迈着小步伐上前搂着爱娜的胳膊。
　　“爱娜姐姐，你回来了，李泽哥哥呢”
　　爱娜感受着自己胳膊完全陷入一片绵柔中，笑着对仍往门口看的伊莲娜道：“你的李泽哥哥今天中午不回来了，待会我们两自己吃午饭”
　　看着伊莲娜嘟起了小嘴，爱娜忍不住小手伸出，捏了一把伊莲娜幼嫩的脸颊。
　　“好了，别嘟着了，今天你也要好好修炼，努力变强，也好分担一下每日任务，你看我们起床的时间都变得越来越晚了”
　　“哦，好吧”伊莲娜乖巧的跟着爱娜坐在了椅子上。
　　不一会儿，身着荷叶边白色围裙和黑色连衣长裙，踏着轻快的步伐将一道道美味佳肴送至餐桌上。
　　很快，伊莲娜便沉浸在美食中不可自拔。
　　饭后，爱娜拿起纸巾，轻柔的扶着伊莲娜的小脸擦拭着食物碎屑，伊莲娜乖巧的仰着头，眼睛闭着，如同饱食后的猫咪，享受着爱娜的抚慰和擦拭。
　　爱娜擦拭好之后，微抬着伊莲娜的小脸左右认真看了下，见已经干净完美后，便满意的松开了小手。
　　之后，爱娜便牵着伊莲娜的小手回到房中，小睡一会，爱娜便小心翼翼的起身，放下嗜睡的伊莲娜抱枕，窸窣穿衣声后，爱娜轻轻带上房门，继续忙碌起领地的事务。
　　下午的行程早已安排的满满。
　　弗莉达带着几名市政厅的工作人员，早早的便在领主府外等候。
　　见爱娜出来后，弗莉达等人便拥簇着爱娜前往产业区的铁匠铺。
　　领地说大不大，在几人的脚程下，很快便来到了产业区，说是产业区，其实也就是铁匠铺、裁缝铺、木工坊这三个主要作坊。
　　还未走近，叮叮当当的敲打声便清晰可辨。
　　铁匠铺已经不是一个单独的铺子，而是建了大致五六十个，形成了铁匠铺的锻造区域，有112名各级铁匠在这里锻打，其中大部分是铁匠学徒，在一名铁匠老师傅的教导下，摸索学习。
　　这些学徒一部分是上次市政厅统一考核接收的31名有经验的铁匠学徒，其他都是老学徒带的新学徒，也就是铁匠铺自己另外再收愿意练习铁匠技艺的人。
　　这些人一并在铁匠老师傅克劳德下学习，克劳德是一名初级铁匠，能锻造普通装备，由于技艺不高，精良级别的装备打造不出来，正常来说初级铁匠技艺纯属的是可以打造精良装备。
　　但万事开头难，初级铁匠弥足珍贵，今天在克劳德的教导下，学徒们成功出现了一名初级铁匠！
　　来到铁匠铺主铺，充当授课场地的铁匠主铺，门口是一排排铁匠的锻造台，供学徒们练手，学习技艺。
　　此时老铁匠克劳德满脸喜色的带着十来名年轻的铁匠在这里等候，其中一名年轻铁匠意气奋发。
　　教导出一名初级铁匠，克劳德心中难掩自豪，虽然大部分是精炼锻造法的功劳，但自己的教导也是功不可没！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第137章 铁匠铺的发展
　　“克劳德见过爱娜夫人”
　　“戴维斯见过爱娜夫人”
　　克劳德，戴维斯躬身行礼。
　　爱娜小手虚扶，示意克劳德，戴维斯起身，接着对着戴维斯称赞道：“戴维斯，你这次为领地做了非常好的表率，领主大人知道，想必也会欣喜非常”
　　戴维斯脸带笑意，眼中隐有自得，但仍谦逊道：“这次多亏了领主大人带回来的精炼锻造法，我才能从中有所领悟，要不然还不知什么时候才能成为初级铁匠，这是领主大人的功劳，戴维斯不敢居功！”
　　看着戴维斯，张口闭口领主大人的功劳，自己的爱人受到称赞，爱娜听了也心生欢喜。
　　美眸看了一眼眼前面容憨厚，实则精明的戴维斯，爱娜心中浮现一种可造之材的想法，再多多观察，以后或许可以重点培养。
　　将这些心思深深藏在心底，“有功劳就得奖赏，这样其他人能更好的向你看齐，这次夫君带回来精炼锻造法后，你是第一个成功的，说明了你的能力”
　　接着爱娜侧身对着弗莉达说道：“将准备好的奖赏赐予戴维斯”
　　弗莉达点头下，取出一个沉甸甸的小袋子，递给了戴维斯。
　　戴维斯，没马上看向袋中装的是什么，直接单膝跪地道：“戴维斯感谢领主大人、爱娜夫人的厚赏！”
　　“起来吧，之后好好为领地贡献属于你的力量，传授教导更多的学徒成为初级铁匠，不要敝帚自珍，教导出一名初级铁匠也有功勋荣耀”
　　在爱娜的示意下，弗莉达再次取出一个小袋，递给了克劳德。
　　“领地之后会设计专门的功勋章，待设计完成后，你们也将会获得，其中的好处远胜今天的奖励，希望你们能再接再厉！”
　　在爱娜的一番话下，克劳德、戴维斯一脸激动，旁边的学徒更是一脸眼热，心中涌出浓浓的干劲，恨不得立刻就成为初级铁匠。
　　奖赏完毕，在克劳德、戴维斯的带领下，爱娜参观着铁匠区的现状。
　　此时铁匠区域的铁匠铺已全部升级成为精良级别，原先只有锻造功能，现在精良级铁匠铺还附带了条额外属性：锻造成功率+5%，简单实用。
　　每一间精良级铁匠铺占地百平米，此时铁匠铺区域占地足足有6000多平米。
　　而在铁匠铺区域远离领地的方向有一个巨大的熔炉，火焰升腾，使空气中弥漫着一股炙热。
　　克劳德带着爱娜参观，注意到爱娜的视线，便主动介绍：“爱娜夫人，那边是我们的精炼炉，可以将铁矿石简单加工成粗铁，按照现在铁矿石的含铁量，大致10单位铁矿石能炼出一单位粗铁”
　　见爱娜点头。
　　克劳德便转到正题：“爱娜夫人，我们铁匠区域，有112名铁匠，包括我在内，现在是两名初级铁匠，110名铁匠学徒”
　　“每名铁匠学徒每天能打造十余把农具，因为农具只需要粗铁简单锤打后，锻造成型就可以使用，比较容易掌握，这是刚入门的学徒第一步先学做的手艺”
　　“随着学徒技艺在打造农具中不断精进，后面便可以完成普通铁锭的锻打，普通铁锭需要铁匠连续不断锤打粗铁数十遍，将粗铁的杂质锤打出来，同时让粗铁的材质更加紧密、坚韧”
　　说着，克劳德取出两块大小相同的铁锭出来，指着其中一块表面光滑，黑亮的一块铁锭道：“爱娜夫人，您看，这就是打造出来的普通铁锭，这样的铁锭可以被初级铁匠直接用来锻造普通级的装备”
　　“可以节省铁匠师傅的许多时间”
　　“如果我和戴维斯从粗铁开始打造普通装备，两人一天大致只能打造一件盔甲，而如果是使用普通铁锭来锻打，那么每人每天都能打造一件”
　　“之后，我有信心，随着初级铁匠增多，铁匠区域的产量会进一步提高”
　　克劳德继续补充道：“爱娜夫人，十立方的铁矿石经过复杂的工序，生成1立方粗铁，也就是1000单位的粗铁”
　　“1单位粗铁售价在100艾拉币左右，一把农具比如铁锹售价300，而需要的原材料粗铁、木材的成本是170左右，获利能有130”
　　“而粗铁锻打成普通铁锭获利更高，2单位的粗铁能打造1单位的普通铁锭，成本200，获得的普通铁锭每单位价格是300左右，也就是能获利100”
　　“虽然看起来获利比农具少，但因为不需要定型、组装等工序，只要锻打技艺纯熟，那么生产一件农具的时间，足够锻打出两三单位的普通铁锭，整体收益更高”
　　“当然普通铁锭品质上也有好坏，有些锻打手艺精湛的师傅，锻打坚持时间更长，就可以打造出普通铁锭的良品甚至优等品，使用这种品质做出的普通装备质量更好，售价也更高，所以良品的普通铁锭价值400艾拉币，优等品价值600艾拉币，能打造出这些品质，那么获利也就更大。”
　　“而我们铁匠师傅，现在主要是锻造装备，一件普通级的装备售价大致在1万艾拉币左右，其中需要的原材料成本大致3000，获利大致在7000艾拉币”
　　“现在我们铁匠铺，每天生产大概2300单位普通铁锭，合格品，良品接近对半，小部分我们打的优等品，总共售价能有57.5万，获利34.5万；还有600件农具，售价18万，获利7.8万”
　　爱娜颔首表示明白。
　　见此，弗莉达在旁边补充道：“铁匠学徒的薪资在学习时每日在500艾拉币，可以打造农具之后就会涨到1000艾拉币，而初级铁匠的薪资在5000艾拉币”
　　爱娜点点头，思考了下后：“弗莉达，之后看修改一下薪资待遇的办法，我的想法是之后铁匠铺的产出收益领地收取五成，其余五成归铁匠师傅，这样多劳多得”
　　“克劳德，戴维斯，你们觉得怎么样？”
　　克劳德，戴维斯，略一盘算，就明白这是对铁匠极为利好的消息，虽然在现在的情况下，铁匠师傅的收入会有所下降，但随着技艺的精湛，熟练度提高下，收入只会水涨船高。
　　克劳德，戴维斯，顿时一喜，感谢着领地的恩赐。

第138章 缝纫区、木工区的发展
　　而随着铁匠区域查看完成，爱娜也在弗莉达的带领下，来到了缝纫区。
　　缝纫区的管理是一名风韵犹存的中年妇女。
　　见到爱娜到来时，连忙带着随行的几名妇女行礼。
　　“爱娜夫人，丽诺比向您问好”
　　“爱娜夫人，瑞丽向您问好”
　　“爱娜夫人，卡丽施向您问好”
　　爱娜回礼后，为首的丽诺比开始向爱娜介绍道：
　　“爱娜夫人这边请，您看这里就是我们的缝纫区，总共有126人裁缝学徒，不过这次有了领主大人带回来的缝纫基础通用的传承，相信也会很快出现正式的缝纫师，届时缝纫区域也会得到大的发展”
　　见爱娜明白后，丽诺比继续道：“我们缝纫区现在126名裁缝学徒每日主要生产的是成品缝纫需要的加工材料”
　　“比如将野兽皮加工成皮革，将野兽毛、棉花、亚麻加工成布料，以及做一些成品衣服，如麻衣、棉衣、兽皮衣，当然由于没有正式的缝纫师，这些成品衣服的品质都是粗浅，没有上品质”
　　爱娜：“那这些的成本和收益怎么样？”
　　丽诺比：“野兽皮毛是领地里狩猎所获，每次狩猎得到的皮毛，市政厅都交付给我们加工，这些我们没有核算成本，而是每做成一张普通皮革，市政厅便会给付一笔加工费”
　　“像凡兽级别的野兽皮可以加工成普通皮革，凡兽★、凡兽★★、凡兽★★★的野兽皮可以分别加工成普通皮革的合格品、良品、优等品”
　　“像这种普通皮革是可以做成普通级的皮甲装备，1单位（1平方米）合格品价格是1000，良品价格是2000，优等品价格是6000”
　　“而市政厅给与的加工费是成品价格的20%”
　　“当然，目前我们的缝纫手艺还不够精湛，暂时只能加工出合格品、良品的普通皮革，所以那些三星凡兽的兽皮，我们为了避免浪费都是经过简单的处理后，就保存起来，等到可以做出优等品时，再进行加工”
　　来一次，知道了许多之前并不知晓的知识，这趟出行爱娜觉得很有收获，不由继续问道：“那么布料呢”
　　丽诺比指着旁边的卡丽施对爱娜说道：“布料这一块上，卡丽施的技艺最好，平时这一块的事情也基本由她在管理，所以这里请卡丽施为爱娜夫人解答”
　　一旁较为年轻，面容娇好的卡丽施，施了个淑女礼后，便道：
　　“爱娜夫人，我们布料的加工，目前主要做的是棉布、棉衣，还有一些普通布料，但由于受限于材料，普通布料的产量较少，因为野兽皮毛上能做成普通布料的毛绒很少，基本上五六张野兽皮上附带的毛绒才够做成一单位的普通布料”
　　“并且由于不同野兽的毛绒混杂，做出来的布料品质、颜色差了一些”
　　“倒是棉衣，我们做的许多，市政厅会给我们提供棉花，我们加工成棉布、然后成衣”
　　一旁的丽诺比这时也补充道：“我们每天的产量大致是，普通皮革240单位，粗浅皮革做成的皮衣130件，这些皮衣虽然属于粗浅级装备，但也具备一定防护能力，每件价值2000艾拉币，价值26万；
　　“普通皮革240张，中合格品、良品基本各半，价值36万；棉衣300件，价值9万；普通布料30张，价值3万。”
　　“最近野兽皮毛众多，所以我们做出来的普通皮革较多，但其实每天的兽皮也只是消耗了一半左右，每天接近200张的兽皮加工，现在几经扩张的缝纫区还不能全部加工完成”
　　弗莉达解释道：“是的，爱娜夫人，最近缝纫区一直在招收缝纫学徒，才扩建到这个规模，但毕竟起点较低，没有缝纫师傅的教导，只能彼此交流经验，因此技艺进展的较慢，还难以消化我们领地每天收获的兽皮”
　　爱娜点头道：“好，后面继续扩建，市政厅对这方面的支持加大一些力度，我们的产量一定要跟上领地发展的脚步”
　　丽诺比、卡丽施、瑞丽均一脸喜色道：“谢爱娜夫人”
　　接着，丽诺比、卡丽施便带着爱娜开始参观缝纫铺的构造，一张张加工床，加工毛绒、棉花成布的炼金机器，一名名缝纫学徒在熟练的操作着。
　　复杂的皮革加工流程，洗涤、烘干、修整、药液浸泡等等，一道道工艺让爱娜不虚此行。
　　仔细的参观完毕后，爱娜才带着弗莉达来到了木工坊。
　　领地的三大制造产业现在只剩下木工坊了，爱娜也是希望在这里也能有所收获。
　　木工坊，负责人克斯特恭敬的向爱娜介绍着木工坊，憨厚黝黑的面容有些局促道：
　　“爱娜夫人，木工坊现在有102名木匠学徒，生产的产品主要是弓箭、盾牌、木质家具、以及一些木质日用品”
　　“现在整个木工区域有30个精良级木工坊，每4个学徒用一间，最大化的利用精良级木工坊，每个木工坊按照学徒们的想法，自行决定要生产、制作的产品”
　　“比如有些喜做弓箭，便专门制作弓箭，就像眼前这家就是做弓箭的木工坊，爱娜夫人，您请看，这边门口就有一个弓箭的标志，代表着这个木工坊是专精弓箭”
　　“还有这边，是盾牌的标识”
　　顺着克斯特指的方向，爱娜看到了一间木工坊，门口显眼处刻着盾牌标记，大门敞开，内里摆放着数个木盾，很是显眼。
　　“这样，我们的木匠学徒在某一些方向技艺更为高超，同时整个木工坊的产量会更高。”
　　“现在我们每日的产量有粗浅级木弓100余把，粗浅级木盾100余个，粗浅装备售价大致在2000艾拉币左右”
　　“而木弓、木盾是其中比较畅销的装备，价值偏高，大致能卖3000艾拉币，这些装备价值在60万艾拉币，加上零零散散的家具、生活用品价值10余万，减去三分之一的成本，木工坊每日创造的价值在50万艾拉币附近”
　　“更高级的弓箭、盾牌依赖木材的品质，初级木板、中级木板、高级木板、都极为依赖木材品质”
　　“我们领地现今主要获得的都是一些粗浅级别的木料，后续市政厅会提供初级木板给我们，只要我们能制造出普通级的弓箭、盾牌，那木工区域的收益就会得到一个较大幅度的提升”
　　接着参观了一两间木工坊，爱娜便离开了产业区域，现在领地的产业发展任重而道远，离成为领地的支柱还非常遥远，需要更快的速度发展。
　　希望这次夫君带来的技艺传承能让更多的正式品级的师傅出现吧，也还需要更多的传承知识。
　　总体来说，现在的发展速度已经颇为不易，只是领地进步的太快了，有些跟不上节奏。
　　带着这些思绪，爱娜离开了产业区域。
　　而产业区域也开始流传着领地对戴维斯的奖励，足足100枚金币-等同于100万艾拉币！这是一名铁匠学徒辛苦三年才有的收获！
　　顿时在产业区域引起了轩然大波。
　　戴维斯打开时也是惊喜万分，没想到奖励竟然如此丰富！这一刻，戴维斯激动万分，心中魂牵梦绕的一抹靓影浮现，戴维斯迫不及待想要回家，这一刻，戴维斯感觉自己已经有了站在她面前的勇气！
　　同时另一个消息也如同炸弹一般，激起强烈反响。
　　领地里铁匠区域不再准备按照每日给付工资的制度了，而是采取多劳多得，自己制造的所有收入可以分得一半。
　　依靠着领地提供的资源成长，依靠着领地的铁匠铺，学习着领地提供的知识，自己只需要付出努力，就能获得一半的收入。
　　做的越多获得越多，技艺越精湛，收获越多，刻苦学习、练习的狂潮开始在产业区域翻涌。
　　而爱娜继续在弗莉达的带领下，顺路来到了一处巢穴，只见简单的巢穴中布满了初级雷元素结晶，巢穴四周依附着一个个小型暖室，其中燃烧着火焰为巢穴供暖，提供必要的孵化温度。
　　正中间一颗闪电纹路密布的魔兽蛋，此时仿佛感应有人到来，魔兽蛋轻快的晃动了两下，显示着其中生物的勃勃生机。
　　一位身穿麻衣、面容粗犷的中年男子躬身向爱娜行礼后，便领着爱娜介绍着情况：
　　“爱娜夫人，这颗雷鹰魔兽蛋经过这段时间的孵化，早上开始有了活动，按照这种情况的话，少则一天，多则不过三天，定然会孵化”
　　听到这里，爱娜不由问道：“那这段时间领主大人，难道要一直守着这个魔兽蛋？”
　　中年男子：“那倒是不用，魔兽蛋的破壳时间一般会较为漫长，从最开始的动静明显到真正破壳而出往往需要数个小时，只要领主大人不是远离领地范围，那么都来得及！”
　　“好，之后那你多关注，一有消息马上汇报！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第139章 来自赵远的雇佣
　　忙碌的爱娜接着连轴转。
　　而李泽则是在简单清扫一遍青铃村的道路后，便来到了有一段时间没去的赵远领地。
　　这段时间，李泽也初步掌控了蛰龙lv1的使用，一身雄浑的气息内敛，如果此时再次出现在青铃村，相信戴里斯再难以判断出李泽的实力。
　　此时李泽有信心，自己的气息掌控能瞒住高级正式骑士的感知。
　　蛰龙的效果就是精神越强大，气息实力的隐藏效果越好，甚至能在一定程度上遮蔽别人对自己的感知。
　　此时，李泽将自身的气息控制在比上次见面时稍强的地步。
　　带着满编32名的龙狼骑兵，穿过丛林，李泽来到了赵远的领地。
　　数天不见，赵远的领地仿佛停滞在原地，没有丝毫扩张。
　　倒是领地外被砍伐的区域明显扩大了许多。
　　“叮当叮当~”
　　一番急促的警报声响起，赵远领地的值守战士发现了李泽的队伍。
　　此时，领地内的赵远正一阵心烦意乱，怀中的柔暖都没心情享受，最近的野兽不知道怎么回事，各种暴动，时不时就给自己来一次袭击。
　　而且还数量众多，每次抵挡起来都很艰难，后面山林中隐隐的巨熊咆哮，还时不时有一些强大骑兵在自己领地周边游荡，满满的恶意，更是令人心惊胆战，有种朝不保夕的感觉。
　　想到上次遇到的战狼公会，赵远心中万分渴望对方的再次到来。
　　想到这，赵远紧了紧手中的柔夷，激起一阵娇喘，突然铃声大振。
　　又来了！赵远一个恼怒，手中不自觉的用力握紧。
　　怀中女郎一时间身体紧绷，痛的几乎晕眩，小嘴难以自禁的无声倒吸冷气。
　　但赵远毫不怜惜，继续蹂躏了两把，才把怀中女郎如同破布扔在椅子上，自顾自离开。
　　只余颇有姿色的女郎面带凄苦的看着自己的青紫交加。
　　最近这种事情时有发生，让其颇为痛楚，但不敢反抗。
　　心情沉重的赵远匆忙来到木城墙上，这次又多少野兽袭击，三十还是四十？可千万别来魔兽！
　　小心看下去，赵远大喜，这不是我的理查兄弟！千盼万盼终于来了！
　　欢喜之下，赵远仍不忘猛拍了一下摇动警报的战士斥责道：“这是我的贵客，你都不认识！还摇警报，害我吓得半死！”
　　被斥责的战士，深知自己领主的脾性，低头无言的忍受着。
　　随着赵远的下令，城门开启。
　　理查（李泽）便带着龙狼骑兵前进。
　　“理查兄弟，你终于来了，我等你等的好苦啊！”远远的，赵远便大笑道。
　　理查（李泽）也笑着迎了上去，互相拥抱下，如同多年未见的好友。
　　各有所需的双方笑脸不断。
　　在赵远的迎接下，很快众人齐聚一堂
　　“赵远领主，对不住啊”
　　“这次因为任务耽搁了一段时间，都怪我那该死的会长，老是安排什么破任务，搞得兄弟们又累又没活路”
　　理查（李泽）吃着赵远准备的肉食，边说道。
　　赵远一听理查（李泽）这话，顿时心中大感有戏，神情一松，试探性的开口道：“不知理查兄弟，有没有兴趣帮帮兄弟，这段时间，我这里备受野兽的袭击，搞得我不厌其烦”
　　此时赵远根本不敢暴露自己受到未知力量觊觎的情况。
　　理查（李泽）一听，露出大感兴趣的神色道：“那不知道怎么个帮法”
　　接着理查（李泽）看着身边的龙狼骑兵一圈意味深长道：“赵远领主，你也知道，我这一大帮子人养家糊口不易”
　　赵远讪笑道：“明白明白”
　　“这样子，我想请理查（李泽）兄弟帮助我守卫领地，每天100金币如何？这样也给兄弟们赚点外快”
　　理查（李泽）微微沉吟，不作回话。
　　赵远见此，心中暗骂，贪婪的家伙，但形势比人强，此时找不到其他帮手的赵远只能无奈咬牙继续开口道：“200金，这是我能给出的极限了”
　　赵远恳求道：“请理查（李泽）兄弟务必帮我”
　　理查（李泽）见此，知道按现在赵远领地的收入差不多就是这样了，赵远领地的收入在这种生存环境下，确实比较一般。
　　不过守护领地，那自己可没那么多时间。
　　想到这里，李泽开口说道：“这样子，赵远领主，我们也不要你支付200金，只要100金就行”
　　“但是，我们不会留在这里为你守护领地，我们每天过来将你领地附近三公里的野兽清扫一遍，我还有任务在身上，没办法一直留在你领地”
　　“同时，清缴野兽中，我们也会为你们的伐木队伍保驾护航，想来最近赵远领主伐木很是艰难吧，相信有我们的护航，赵远领主放心伐木下，收入可以大幅度提高，比现在基本都不敢外出采集资源，可以说是好太多了”
　　“我也不多要，我们保驾护航的这段时间，伐木资源，我们要一半”
　　赵远心中一阵失落，驻守领地的安全保障，和清剿一遍的安全保障，那是相差甚远，而就这他们还狮子大开口，但拒绝的话又说不出口，眼前的队伍，全是高级见习实力的战士，还有看起来至少准骑士实力的队长，不管咋样，对自己都是一份助力。
　　但赵远也很是肉疼，世界频道上信息发达，自己也没少逛，知道高级见习实力的战士雇佣来当保镖、打手，一个人一天大致0.5金就可以，这些人只需要二十多金就足够了。
　　但遗憾的是，自己在荒郊野岭，朝不保夕。
　　想到这里，赵远心中满是憋屈，但现实如此，还是装作一脸惊喜道：“好，那如此就多谢理查兄弟了”
　　“之后，我领地的安危就麻烦你多加照顾了”
　　李泽也笑了起来，反正都是巡猎，清除野兽，多清理这么一段，费不了多少功夫，赚点外快何乐而不为，虽然这些钱对自己来说不值一提，但龙狼骑兵可是能分到不少，也是为兄弟们谋福利了，至于木材资源，那自然全部收归领地了。
　　阿道夫等人也是一脸笑意，这一趟出来，每人每天能多个1金，能给家人买许多的东西，每天刀口舔血，出生入死不就是为了让家人们过的更加幸福。
　　“好，那就这么说定了”
　　一时间，宾主尽欢。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第140章 清缴野兽，收割资源
　　饭后，赵远看着理查（李泽）离去的队伍，骁勇的战士，狼群相随，眼中闪过一丝艳羡，不由对着身边笔直站立的战士问道：“我们领地见习骑士队伍修炼的如何了？”
　　“领主大人，最近我们提高了见习骑士的修炼资源，已经有5人突破至中级见习骑士”
　　闻言，赵远，心中一喜：“好！领地的力量不可疏忽，最近有理查的协助，我们收获的资源必定大涨，继续提高见习骑士的修炼资源，争取快些全员中级见习骑士”
　　“是！领主大人”
　　同时，赵远心中也咬咬牙，自己也要刻苦修炼了，虽然修炼的过程很是艰辛，但最近的情景也让赵远感觉到满满的危机，此时，资源最为丰富的自己也才中级见习骑士，堪堪二十多点的属性值，离高级见习骑士还有颇远的一段路程。
　　赵远心中打定主意，先争取成为高级见习！
　　“派出伐木队伍”
　　“告诉他们，今天领地请了专门的护卫队伍，为他们保驾护航，这段时间伐木远比之前来的安全，叫他们不必担心，但是要趁着有人护卫时，全力以赴！”
　　“是，领主大人”
　　赵远旁边的战士，接到命令，立即转身离开，开始执行。
　　不久之后，一队队伐木队伍带着忐忑的心情，开始向四周涌去，伐木声开始密集起来。
　　而李泽也带着龙狼骑兵分成四个小队向四周清扫，已经全员高级见习骑士的龙狼骑兵已经可以独立完成清缴，哪怕是遇到魔兽，也有拖延时间等待李泽到来的资格，当然要那种不是特别强大的魔兽。
　　而李泽自己则是带着一支龙狼骑兵的队伍，前往感知中危险度较高的区域前进。
　　那个方向，是丛林的更深处。
　　当然，李泽可没有为赵远探险的打算，地毯式搜索，简单清理两三公里，就完成任务，反正就当提前清理商道的野兽。
　　最近经常有野兽从深山老林中冲出，一处处深山老林变得危险十足，自己领地周边那一层层的山峰，也是如此。
　　也是好在没有什么魔兽冲出，李泽便保持着这种现状，没有主动去挑衅，毕竟还没有发展到那一步。
　　只是准备清剿一下水源地的那座山峰，重点开发。
　　很快，李泽便高效率的清理完毕，一些凡兽二三星的野兽，在赵远那边难以处理，在李泽这里都是一剑的事情，龙狼骑兵也能轻易解决。
　　更多的时间，反而是放在搜索野兽上面。
　　一两小时后，众人开始汇合离开。
　　方圆三公里野兽狩猎一空。
　　整整53只猎食野兽盘踞在这片丛林，难怪会经常袭击赵远的领地，明显是食物短缺了，草食动物几乎被其捕食一空。
　　带着满满的猎物，李泽找到赵远拿走今天的酬劳，至于猎物那自然是归自己了。
　　猛虎、猎豹、狼群、巨蟒巨大的身躯、结实鼓胀的肌肉都显示着这些野兽的不好惹，而此时却成为了一具具尸体，绝望的眼神定格。
　　有的尸体上伤口密集，显示是经过一场战斗，而有的尸体却让赵远眼神紧缩，只有一道细小的剑伤，一剑毙命！毫无反抗的余地。
　　赵远心中微寒，提不起任何违约的念头，老老实实的将酬劳和伐木收获交给了李泽，心中对理查（李泽）的强大有了新的认知！
　　如果自己能招募，那岂不是瞬间起飞！
　　赵远心中畅享，但随之便打消了念头，实力差距巨大，别人没起歹意，自己就阿弥陀佛了。
　　当然如此多的猛兽尸体，赵远心中也起了一些心思，强大的野兽血肉能快些回补精气，体力，是一种基础的修炼资源。
　　骑士训练，一直吃普通的食物，那是极为耽误时间，充足的营养是骑士修炼的必要条件。
　　玩家的交易市场上，强大的野兽肉，魔兽肉都极受吹捧，至于普通的家禽养殖牲畜肉价格早已下跌，但强大的野兽肉资源却颇为难得，经常需要靠抢，毕竟大环境下，任何一个智商没有问题的领主都会尽全力培养自己的骑士。
　　赵远也不例外，眼前数量众多的猛兽肉，让赵远忍不住试探问道：“不知理查兄弟，有没有意向出售这些猛兽肉，我愿意出高价购买！”
　　“凡兽一星的野兽肉每单位200艾拉币，凡兽二星的野兽肉每单位300艾拉币，凡兽三星的野兽肉每单位500艾拉币”
　　见价格与玩家市场的交易价格相差无几，还有些许超出，李泽便痛快的交易了。
　　最近清除商道，每天收获野兽都有百余头，加上领地里防御收割的野兽也有二三十头，每天有五万多单位的野兽肉，卖一些也无妨。
　　赵远精挑细选，最后购买了2头三星凡兽尸体，10头二星凡兽尸体，以及全部的一星凡兽尸体8头，随之李泽收获了268万艾拉币。
　　剩下的野兽肉预计还有接近七百多万艾拉币的价值。
　　加上赵远给付的酬劳100万，木材资源2000多单位，这也是300万；
　　还有野兽满满的掉落，随便一头野兽都有十来万艾拉币掉落！强大一些即将蜕凡的猛兽更是往往能掉落百万艾拉币，富裕的流油！
　　还有许许多多奇怪的东西~
　　李泽看向自己的背包收获的掉落。
　　【狼牙匕首（普通）】【虎皮大衣（普通）】【破损的普通铁剑】...
　　【铜矿石】*350；【秘银矿石】*35；【青晶石】*5...
　　那些垃圾普通装备就是带回去卖换点小钱的，不管怎么说没破损的普通装备一件也能有个小1万艾拉币，而李泽比较在意的是矿石，矿石！
　　爆了很多矿石，李泽严重怀疑前面那个危险地带里面有矿脉。
　　这一趟收入起码2000万。
　　果然实力就是最强的挣钱办法！
　　贪心的李泽还想要更多！不过这边上的魔兽还是算了，这一处的幽暗丛林给李泽的感觉更加危险，柿子还是挑软的捏~
　　收获满满的李泽便告别了赵远，开始往回清剿。
　　上次的嗜血紫藤爆出来的东西可是让李泽食髓知味。
　　看着眼前幽深的丛林，魔兽气息显眼无比，就你了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第141章 岩石“好”蜥，散财童子
　　李泽带着龙狼骑兵缓步前行，在踏入这片丛林的瞬间，气机改变了，原先只是若隐若现的危机，此时满是肃杀！
　　这片丛林的霸主仿佛有着极为强大的感知，在瞬间便得知猎物的进入。
　　艺高人胆大的李泽，虽然表现的很是放松，缺乏警惕，实则精神力早已汹涌而出。
　　强大的精神力已经足以覆盖感知周围23米的区域，真正意义上的上帝视角，并且精神强大下，哪怕对23米外的恶意也有所感应。
　　近了，近了！
　　沉寂的战血开始沸腾！
　　不朽精神统御下的血肉力量开始汇聚，放松的身体全面进入战斗状态，肌肉紧绷，热血沸腾，气势凝聚！
　　但在蛰龙天赋的控制下，这一切却不显山露水，周身气息没有丝毫外泄。
　　“看”到了！
　　一只浑身如同岩石，体长4米的巨蜥，粗壮的四肢连连滑动，疾驰而来，交错的獠牙外露，垂涎欲滴~
　　【岩石巨蜥】（蜕凡级★★）
　　【资质：白银（60%）】
　　【血脉：三阶（50%）】
　　【精神：35点】
　　【体质：85点】
　　【力量：70点】
　　【敏捷：50点】
　　【护甲4.3+3.6；魔抗1.8】
　　【本源强度：1.52】
　　【战斗力：364】
　　【技能：岩石护甲lv4、冲锋lv4】
　　岩石坦克，绝对够肉，这是个很好的切磋对手！
　　不过这是怎么回事？魔兽就这么自信的吗！
　　看着岩石巨蜥笔直向自己冲来，张牙咧嘴，血盆大口就这么向自己咬来，就连魔力都没有完全激发~
　　既然这样，那今天就来个刺激的！
　　李泽扔掉收起盾剑，一个提速也冲了上去。
　　原地只留下命令的余声~
　　“阿道夫，原地防守待命，我去练一下手”
　　阿道夫错愕的看着已经消失不见的领主大人，服从命令之下开始原地防守。
　　另一边，岩石巨蜥看着眼前细皮嫩肉、毫无威胁的人类傻啦吧唧的冲上来想要和自己战斗，也是毫不客气。
　　区区一个没有掌控力量的人类！
　　算了，待会给你一个痛快，毕竟今天难得食物主动“上门”，还是自己印象中极为美味的稚嫩血肉，吃下这一顿，自己一定能变得更强，虽然最近吃的有些多了，但岩石巨蜥依旧憧憬渴望。
　　可惜每次想吃都需要费老鼻子劲！那些食物藏在一个个壳子里，还有一些武器，吃起来费劲，有时候还得受伤，哪像今天...
　　带着即将饱尝美食的渴望，岩石巨蜥凶狠一咬，尖锐刺耳的咬合声随之传递。
　　熟悉的咬穿铠甲，接下来就是品尝鲜血美味！
　　？嗯？
　　岩石巨蜥一脸懵逼~咬破铠甲后这一层坚硬无比的是什么？
　　看着眼前似笑非笑的男子，突然一股如同濒死的危机感汹涌而至！
　　来不及做任何思考与反应。
　　如同沉寂的火山突然喷发，一股汹涌澎湃的力量瞬息而至！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一道沉重凌厉的腿鞭下，岩石巨蜥的身体被踢飞，数颗大树应声而道，激起一阵尘埃。
　　蛰龙技能的气息掌控恐怖无比，刚才瞬间爆发的强横气息化为无形，李泽再度化为一名无害少年，踏入烟尘之中，
　　此时，被腿鞭一击受伤的岩石巨蜥龇牙咧嘴，浑身紧绷，本能驱使下想要疯狂逃窜。
　　看着岩石巨蜥没有受多大伤害，李泽很满意，现在的自己就需要这样子的沙包！
　　李泽控制火力，珍惜着难得的实战对手。
　　李泽挥拳而出，猛然轰向岩石巨蜥，拳头破风，呼呼作响，一拳比一拳用力，一记记沉闷的拳响落在岩石巨蜥的身上，随着李泽拳头上金红光芒闪耀，岩石巨蜥渐渐招架不住，踉跄后退，直至巨大的身体倒飞而出，直接撞向身后的一颗颗树木，只听咔嚓之声不断。
　　岩石巨蜥浑身鳞甲破碎，惨叫不绝！
　　而李泽只觉酣畅淋漓，拳拳到肉，爆锤沙包，体验着种种战斗之法！
　　在战斗中配合运转龙之呼吸法，能将斗气与身躯统合，发挥出1加1远大于2的效果！
　　这是当初与疾风影豹生死搏杀中，影豹的战斗技巧，那时影豹依靠这点，带给自己极大的压力。
　　这个技巧代表着更强的力量、更快的速度、更坚固的防御！
　　也是骑士与法师战斗方式的巨大差距，法师以自身魔力调用天地间浩瀚的元素，发挥出远超自身魔力的威能。
　　而骑士依靠斗气与体魄的结合才能将实力发挥的淋漓尽致，单纯的斗气外放，斗气侵蚀，那又如何能与调用天地间浩瀚魔力的法师战斗！
　　此时，自己也开始掌握这个技巧，虽然很显稚嫩，斗气剧烈消耗下，增幅不过2成，血肉还在斗气刺激中撕裂受损...
　　不过终究还是练成，明白了呼吸之法即是修炼法也是战法的真谛！
　　看着鳞甲破碎的岩石巨蜥。
　　‘为了感谢，还是给你一个痛快吧’
　　“叮~你击杀了【岩石巨蜥】”
　　笨重的岩石巨蜥，轰隆倒地。
　　一道道光芒从其身上散落...
　　卧槽，亮瞎眼，满满一地！
　　这是散财童子吗！
　　【岩石厚甲（稀有）】【岩石战盔（稀有）】【岩石厚盾（稀有）】【岩石护甲技能石】【冲锋技能石】
　　一套稀有装备，还有两个技能石，这是李泽第一次看到技能石！而且没记错的话，这是岩石巨蜥自身的技能...这是连裤衩都给爆没了吧..
　　而更让李泽惊喜的还有
　　【钢骑士转职书】：在突破正式职业者时使用，可就职钢骑士，需要金属元素亲和。
　　然后还有一张【古老的藏宝图碎片】（某处古老未知的宝藏地图碎片）
　　外加【领地石】*5
　　以及大量的艾拉币，足足8577万！
　　疾风影豹给自己贡献了一张碎片，现在岩石巨蜥又给自己贡献一张，绝世好蜥啊！还有领地石5颗，现在领地石的价格每颗可是打底1000万！
　　毕竟是领地升级的必要物品，而稳定的产出现在知道的只有领地覆灭时爆出。
　　经过这一段时间的探索，领主们也知晓了一点，那就是魔兽、野兽覆灭击杀其他人或兽，也会自动掠夺物品，财富，之后被击杀，这些财富同样会掉落，这也是为什么击杀野兽、魔兽会掉落物品的原因！
　　而他的身上有五颗领地石，也就是说这只岩石巨蜥屠杀了有5个聚居地！
　　难怪身上的物品这么多，看着凄惨死去的岩石巨蜥，李泽心中仅有的一丝怜悯消散，自己这也算惩恶扬善了。
　　将物品全部收入背包，这次岩石巨蜥贡献的物品价值难以估量，怀揣着满满收获，李泽开始与龙狼骑兵汇合。
　　斗气在运转呼吸法战斗下被大量消耗，实力受损，李泽没有再在外面浪的想法，果断回归。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第142章 爱娜与伊莲娜的修炼挂
　　回到领地后，李泽便将50枚金币也就是50万艾拉币交由阿道夫分配给龙狼骑兵，这是今天阿道夫等人的额外收入。
　　虽然这些钱仅仅只占了这趟总收入微不足道的一部分，但要想到，阿道夫等人的实力是领地赐予的，是整个领地仅有的32名龙狼骑兵的名额分配给了他们，才有的今天。
　　像守护领地、清缴商道这些是领地战士的本职工作，当选择拥有这一份整个领地中稀少的强大名额时，便承担了这一份守卫领地的职责。
　　领地成就了阿道夫等人的强大，阿道夫等人的强大再反哺，每个领民包括李泽自己，与整个领地互促互进，才是领地生生不息，不断前进的动力。
　　并且平时战士执行任务赚取的艾拉币也会有相当一部分会划归各个队伍的公共收入中，各自强化实力！形成良性的循环。
　　将今天收获的物资全部交接给市政厅的财务部，之后李泽便马不停蹄的回家。
　　忙碌了一天的李泽，也是颇为想念家中的美食，今天在赵远领地吃的午餐也就是图一个免费，至于手艺那是差玛丽大婶太远了。
　　一回家，享受完玛丽大婶美味的伙食，李泽又是不客气的喷赵远一脸，领地厨师技术太差了。
　　之后，李泽带着爱娜、伊莲娜在领地之中闲逛，同时有些要紧事，爱娜也会在这时间一一说与李泽知晓。
　　一桩桩事情，在爱娜的口中转述，让李泽对领地的发展有着清晰的概念。
　　雷鹰的即将出世，领地正式铁匠的产生让李泽颇为心喜。
　　领地水源开辟来到关键时间、孙宇轩几位领主即将升级村居的求援。
　　还有领地遮掩狼巢谷地的决策、学校选址、居民区新建位置、酒馆发展遇到的管理问题、六座山峰上流窜下来的众多猛兽.....
　　在散步之际，这些领地的大小事务，在爱娜条理清晰的诉说下，全部让李泽知晓。
　　李泽紧了紧爱娜的小手，分外感激着冥冥之中的缘分，将相隔不知道多少空间的爱娜送到了自己面前，而自己也深深的把握住了这一份美好。
　　不敢想象没有爱娜的日子。
　　李泽看了看旁边娇俏顾盼的伊莲娜，当然，伊莲娜也是。
　　事情聊完，三人静静地享受这短暂的散步时光。
　　散步完，回去修炼。
　　日常的生活一如既往。
　　但李泽的修炼却时有长进。
　　每次辛苦修炼，面板上数值的变动，都让李泽有一种源力加点难以提供的成就感。
　　修炼完后的其余时间，就用来锻造装备。
　　李泽熟练的操纵龙焰淬炼着粗铁，在金红色龙焰的灼烧下，粗铁快速变红，融化，杂质突显，在龙焰的灼烧下消散，李泽控制着龙焰的输出，小心避免着粗铁精华的流逝。
　　随着斑驳杂质的剔除，渐渐的一滩纯粹的铁精华光芒闪闪，估量了下，这次保留下来了六成半，取得成果的李泽再接再厉，继续掏出一块粗铁淬炼。
　　在李泽修炼之时。
　　训练场上。
　　身着白色修身运动衣裤，绝美幼嫩的伊莲娜认真演练着月相锻体术。
　　另一边，见习骑士剑法在爱娜挥舞下，如同月下天女舞剑，体态轻盈婀娜，优美浑圆的修长玉腿在翻飞舞动，别有一番美感。
　　修炼中，充沛的月亮井水魔力在体内流淌，月亮井水温和的魔力夹杂着天地间较为活跃狂暴的魔力冲刷着爱娜的身躯。
　　与以往极为不同的是，平时修炼魔力淬炼身躯之时，全身炙热疼痛，肌肉充血鼓胀，往往修炼一段时间就难以为继。
　　而此时，在爱娜的感知下，肌肉筋骨得到魔力淬炼之后，很快，一股温润的本源能量从身体中源源不断地溢出，瞬间将原先需要一段时间恢复变强的肌肉筋骨，跨越时间的限制，瞬间恢复，并且变得更为坚韧强劲。
　　这个变化，在昨天便有所感觉，但当时自己没有多想，只是如常训练。
　　而今天，爱娜咬牙，准备继续修炼，虽然不可修炼过度的警告，历历在目，但感知此时的身体状况，状态满满，慢一点修炼想来没有什么问题。
　　带着这样想法，爱娜继续自己的修炼，长剑舞动，月下的精灵步伐轻快，剑光却威势凛然。
　　爱娜在第一次开始日常任务后，实力突飞猛进之下，便没有再在外面显露身手，领地里除了李泽、伊莲娜没人知道爱娜此时早已是体质属性点达到50点的“大高手”，是准骑士阶段中强大的存在，其他人一无所知。
　　再一次的见习骑士剑法修炼，爱娜美眸露出难以置信，小腹竟然再次传来那充满本源的恢复能量。
　　这时候，爱娜迫切的想要知道，那股本源能量的极限在哪里，一遍一遍。
　　十来遍之后，爱娜感觉身体里那股本源能量源源不绝。
　　突然，爱娜明白了。
　　想到，之前自己夫君也是如此无限制的不断修炼，再联想到自己出现这一情况是在完成第一次每日任务后才开始的。
　　爱娜小脸顿时羞红，轻tui了句：“坏夫君”。
　　伊莲娜一脸问号的看着爱娜小声暗骂李泽哥哥的模样后，继续修炼着月相炼体术中另一个修炼方式。
　　月相炼体术，伊莲娜平时在房间里都是用的静练法，那如同蓝星上瑜伽的修炼法，增强身体柔韧性，延展性，练到高深能挖掘出身体的潜力，使体态往身体最完美的方向发展。
　　而此时的动练法，则是身体全方面修炼，身体体态最完美的同时，体魄也达到最强大的层面。
　　修炼过后，小腹处传来的本源能量虽然让伊莲娜诧异，但随之便被挥之脑后，继续朝着自己的目标前进，伊莲娜小手紧握，暗下决心，之后我一定可以坚持更长的时间。
　　如果李泽此时在场，看着两女的属性面板，便能看到爱娜、伊莲娜身上的源力蕴养状态中所剩余的源力正在不断消耗。
　　直到两女收剑，停止修炼之时，原先各自百余滴的源力蕴养消耗了二三十滴，而剩余的仍在涓滴滋养着身躯。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第143章 世界第一人的排面
　　深夜，圣者模式下的李泽打开世界频道。
　　世界频道一如既往的热闹。
　　信息不断滚动刷屏，让人目不暇接，此时也就那些精神强大、目光敏锐的人才能在短短时间里将那些短时间内滚动的信息，一览无余。
　　李泽当然也可以做到，但如此费力不是此时李泽想要做的。
　　将自动滚动取消，随着李泽的精神控制，一条条信息在李泽放松的情况下慢慢阅览。
　　【张云浩15682】：售卖普通级装备、还有少量精良级装备，备战生存试点必备装备，欢迎来店铺云浩小店购买！
　　【刘亚楠56291】：这次的生存试点第一名想来是光明神眷领的尤利西斯了，我们这些人也就随便混点奖励。
　　【徐海超8962】：收购各种级别野兽肉，要凡兽一星以上的，有魔兽肉更好！价格私聊，好友交易！
　　【黄德明51120】：同样收购各种野兽肉、治疗药水、生命药水、魔力药水等修炼资源，大量收购！价格私聊，好友交易！
　　.....
　　【尤利西斯/光明神眷领】：大量收购稀有级以上的士兵强化石，无限收购，稀有级以上兵营、稀有级以上装备、各种珍惜材料、魔兽蛋等等
　　【孙海荣52361】：大佬现身...前排撒花了，跪求抱大佬大腿！
　　【杨云浩/青草领】：大佬现身...前排撒花了，跪求抱大佬大腿！我这有些稀有级士兵强化石，大佬好友通过一下，我们谈一谈价格。
　　.........
　　看着尤利西斯镶金的面板，字体，高贵与众不同，在字幕滚动间，尤利西斯那条信息，稳稳的占据了视野中的最上方。
　　接近一分钟之后，才被信息刷屏顶了上去。
　　一条条撒花、抱大腿信息，满满充斥着屏幕，尽显世界第一人的排面！
　　数分钟后，尤利西斯那条简单的物品采购信息引起的波澜才渐渐平静了下来。
　　世界频道上再次开始谈论起其他的话语。
　　想了想，李泽也同样发出一条求购信息，当然名字后带的领地信息李泽进行隐藏，选择了不显示。
　　【李泽】：大量收购稀有级以上的士兵强化石，稀有级以上兵营、精良级以上装备，收购各种珍惜材料、修炼资源等等。
　　看着自己的信息，一下子就淹没在大海中，李泽有些无语，排面上差这么大，那家伙的信息置顶一分钟是怎么做到的？
　　世界频道上，李泽看着再次发言的冷却时间1个小时，知道冷却时间中要再次发言，在世界频道上要一万艾拉币一条信息，节俭的李泽不想花这个冤枉钱，反正现在时间还有，多逛逛玩家市场也是可以的。
　　区域频道上。
　　【蒋文婷/文心领】：大量收购精良级以上的士兵强化石，精良级以上兵营、精良级以上装备，各类修炼资源等等，资金有限，先到先得！大家不要藏着掖着了。
　　【孙宇轩9562】：楼上不要瞎想了，最近应该没人会买这些吧
　　【严瑞辉19525】：哎，是啊，最近我们区域感觉真他妈多灾多难，我们落在这里，基本等于噩梦开局！
　　【张巧巧54682】：一样，之前的哥布林袭击，我们区域死了一片领主，现在又都是遍地野兽，生存也太不容易了，我想回家....
　　【赵远514】：最近我这边也是这样，要不是聘请到原住民的佣兵团，我感觉都没啥希望了！
　　【许广胜482】：楼主好运，你看我们现在幸存的领主数量，他妈的只剩下一半多些了，只剩下5865名领主存活，刚开始我们可是有一万名，直接战损过半了。
　　【陈燕芳546】：是啊，也不知道我们这是什么鬼地方，到处都是丛林，涌出的野兽还在不断变强，我进去过暴风城，准骑士如林，斗气环绕的正式骑士随处可见，但就是这么强大的巴特男爵也没有将这荒野征服....每次想到这，我感觉前景就一阵暗淡。
　　【黄不语265】：有大腿快些抱上大腿，建议陈燕芳女士借着暴风城的资源好好发展，哪怕为此付出一些代价。
　　当初要不是李泽领主剿灭哥布林巢穴，现在指不定成啥样了。
　　【林金福56585】：是啊，当时哥布林巢穴都要扩张到我这边了，我都要吓尿，准备连夜跑路，才发现哥布林队伍不知怎么的，全部撤回，之后就再也没出现过，才知道是李泽领主将哥布林剿灭了！
　　...
　　一条条信息看了下来，区域频道上大多是在叫惨状态，完全没有世界频道上的热闹喧嚣，这里显得气氛沉闷，凶险恶劣的发展环境，让许多人都一筹莫展，李泽表示自己也无能为力。
　　周边的连绵群山，李泽也不敢深入，那一座座山头给自己的危机感不下于嗜血紫藤，而且不止一股。
　　要知道嗜血紫藤只是被自己天克，才是那种战果，其他的蜕凡二三星魔兽，李泽可没那么自信。
　　并且在连绵群山深处更是能隐约感受到一股滂湃浩瀚的气息笼罩。
　　金鼎的危机感应还从未出错，李泽对此深信不疑。
　　如非必要，绝不会轻易涉足群山，挑战群兽的威严。
　　而且最近群山的猛兽也在觊觎着自己领地，让李泽颇为头疼，那些该死的蟒蛇~
　　想到蟒蛇侵入领地偷吃牲畜，甚至还使领民受伤，李泽便有些火大...
　　还得变得更强！
　　看向自己属性面板上，一整夜每日任务的收获。
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度0.95%）
　　激活十阶火龙后，这两天一直不知晓蜕变进度如何提升的李泽，也在这两日的每日任务中体会到蜕变进度的变化，此时在爱娜、伊莲娜这两天不断重复付出所有的努力下，蜕变进度艰难的来到0.95%，至于完成蜕变任重而道远。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第144章 晋升村居的支援
　　李泽一直担忧着银龙的归来，毕竟以巨龙的强大，自己根本不可能与之匹敌，要知道就连王国都对其视而不见，何况自己这个小喽啰。
　　如果能搬家，或许李泽已经迫不及待搬家跑路~
　　但没的办法，银龙的危机再严重也属于未来，李泽也只能期待着快速发展，然后在这个月的生存试炼中获得足够的好处，来打破这场僵局！
　　紧张地厉兵秣马，发展领地，提升战力！
　　白天李泽时而在商道清缴野兽、时而转战水渠开辟道路、在清理商道的同时还承接着赵远的雇佣清缴其周边的野兽，时不时击杀一只魔兽。
　　带领的队伍也从一开始的龙狼骑兵再到见习骑士队伍，使得见习骑士队伍也获得更多的战斗经验，为之后的全领主间生存试炼做着准备。
　　而到夜晚之后，是带着爱娜、伊莲娜散步、闲聊小半小时的放松项目后，同时和爱娜讨论着些许领地事务。
　　之后便是勤奋的修炼，在接下来的四个多小时的时间里，火炼锻造法、龙之呼吸法修炼、斗气淬体、金鼎冥想法，一个个修炼步骤将时间挤得满满当当。
　　肝帝一整天之后，简单洗漱，才终于有了点休息时间，放松身心。
　　日子就这样规律的前行，转眼间便来到了2月25日。
　　天气阴，宜交易、纳财、伐木。
　　今天是孙宇轩等人准备已久的领地晋升日。
　　自从孙宇轩等人向李泽请求支援已经有接近十天的时间，这一段时间的准备，也终于是来到了这一步。
　　站在孙宇轩等人的角度看去，李泽也有些清楚他们的顾虑隐忧：
　　虽然附近的哥布林巢穴这一当时最大的危险源已经沦为了历史尘埃，但几人领地也接壤着那至今没人敢深入的沼泽地带，估计也让孙宇轩、林伟、顾北望、唐风瑞几人心有忧虑。
　　再加上最近区域范围内的野兽泛滥，领主们好像脱离了领主系统的庇护，开始慢慢直面丛林的凶险！
　　而没人踏足的沼泽区，谁也不知道发生了什么变化，只知道更加显得深沉厚重。
　　在这种情况下，全力备战了接近十日，想来孙宇轩等人才有点自信，在今天进行村居的晋升。
　　当初自己晋升村居时，他们帮了自己一把，为此领地战力牺牲近半，付出了极为沉重的代价。
　　今天，他们晋升领地，自然李泽也愿意帮助。
　　投之以木瓜，报之以琼浆！
　　...
　　8点，准备齐整的队伍，在爱娜、伊莲娜的注视之下，开始前进，如同执行着与往常一般无二的任务。
　　天空中，一只雏鹰盘旋，黄金资质的雷鹰孵化出来后，成长速度惊人，刚出生不到一周，体型已经有蓝星上老鹰的大小，已经能在天空中飞行，翱翔。
　　兴奋的雏鹰啼叫声阵阵传来，淡紫色的羽翼如同缠绕着雷电的光芒。
　　城墙上，裹着一席红色落地披肩的伊莲娜看着李泽远去的身影，眼中带着必胜的信心道：
　　“爱娜姐姐，夫君这次去那边支援，我也想去帮忙呢”
　　爱娜对着伊莲娜解释道：“我也想一起过去并肩作战呢，但是这里是我们的家，守住我们的家是对夫君最好的帮助，至于夫君那边，他之前跟我说过，如果事不可为，他会回来”
　　爱娜接着温柔拉着伊莲娜红色落地披肩的小手道：“夫君早上跟你说过的，你可别忘记了”
　　说到这里，伊莲娜美眸一亮，甜甜笑了起来，是啊，早上，李泽哥哥说过在他心里最重要的是我们，要我们保护好自己，保护好我们的家。
　　伊莲娜明白的点点头，乖巧道：“爱娜姐姐，我明白了”
　　城墙上的两道靓影，便相伴着离去。
　　不久后，一队队见习骑士，在爱娜的派遣下，前往各个防守要点，元素箭塔的能量完全充满、炼金床弩上熟练的操作人员开始就位。
　　爱娜坐镇着市政厅，整个领地开始戒严，负责传递信息的人员也纷纷洒了出去，确保整个领地的信息时时汇聚到市政厅，供决策使用。
　　而伊莲娜也紧跟着爱娜，有时处理一些力所能及的小事，当然最主要的是遇到突发情况时，两人能一起并肩作战，伊莲娜虽然没什么战斗经验，但身体属性摆在那边，虐菜还是轻轻松松。
　　至于李泽等人，则是轻车熟路的前往孙宇轩等人的领地，这段时间重甲盾卫经常在这条路护卫伐木队伍，龙狼骑兵也走了无数遍，这段道路早已变成坦途。
　　匀速前进下，十来分钟便来到了孙宇轩领地。
　　远远看到李泽带着数量众多的战士，孙宇轩便满脸笑容，心中的忐忑消散大半。
　　此时，也已达到30点属性准骑士实力的孙宇轩，仍能感受到李泽的深不可测，他的属性点至少达到60点以上！
　　或许已经成功以60点以上的属性点突破了正式骑士！
　　孙宇轩自然也早已从领主们的信息交流之中得知了见习阶段突破的隐秘，也是十分庆幸自己及时得知，没有突破。
　　如果可以的话，最好能到达极限，然后成为一名顶级强者！
　　当然这些只是想想，自己资质还只是个青铜，修炼的进度在充沛的资源下，也才突破至32的准骑士，离60点还有一大半的路程要走。
　　如果能60点突破正式骑士，孙宇轩感觉便很是满足，那基本稳稳四阶血脉。
　　..
　　看着李泽逐渐靠近，孙宇轩收回了心中的思绪。
　　一脸笑意的迎了上去。
　　“李泽领主，你来了，我的心这一下子就放下了”
　　“有你在，相信这次升级没有什么危险了！”
　　李泽打着哈哈：“宇轩领主，说笑了，我也只是过来助力，主要还是你们做足了准备，这次相信就是没有我，你们也能成功度过”
　　一旁的林伟、唐风瑞、顾北望也跟李泽打着招呼。
　　一番叙旧后，孙宇轩等人对晋升村居早已迫不及待，李泽可是已完成升级25天了！
　　看着李泽领地一天天突飞猛进，领地发展的繁荣热闹，而自己还在苦哈哈的收集资源，储备力量，想想都糟心，好在是友方的人手，这段时间与李泽的相处，孙宇轩等人也对守信、有度的李泽颇具好感。
　　“那李泽领主我们这就晋升村居，希望李泽领主待会能多多帮忙”
　　“宇轩领主你们客气了，当初我升级村居时，你们也出力许多，投桃报李，这次自然我也会大大出力，各位放心”
　　“好，那多谢李泽领主，半小时后准时晋升村居！”
　　“好！”
　　随着林伟、唐风瑞、顾北望的回领，孙宇轩也对正在布置的防线查缺补漏。
　　待会晋升村居第一时间要建设的图纸，安排的执政官等等，一个个事情梳理。
　　而李泽也带着阿道夫和重甲盾卫的副队长加里在孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望四人的领地周边巡视，判断着重要的防守方向，哪里危险度更高。
　　至于重甲盾卫的队长安德烈，李泽这次没有带出来，而是留在领地里协助爱娜作防守。
　　仔细转了一圈，四人的领地基本上成一个弧线，林伟的领地距离沼泽地最近，孙宇轩是面临之前哥布林巢穴所在，唐风瑞、顾北望的领地面对的是丛林，那边李泽也并未深入涉足。
　　4个领地三个方向，林伟面对的最为凶险，孙宇轩面对的可能最为简单，毕竟哥布林巢穴所在地的丛林早已不断开发，这25天被5位领主合力砍伐，已经将丛林往外整体推移了四公里多，再一段时间就能砍伐到哥布林巢穴了。
　　危险性肉眼可见，这次的防守主要应该是林伟和唐风瑞两个方向了。
　　不过几个领地都很近，两地最远的距离不到4公里，待会的防守有着更多的余地。
　　想着这些，突然一道金光闪过，四个领地同时升级了！
　　在李泽强大的感知下，这一片区域的气机变化了。
　　肃杀弥漫！
　　一股股危机逼近。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第145章 恶心臭鼠
　　雷鹰在李泽的肩膀上休息，仍是雏鸟的雷鹰虽然已经能够飞行，但长时间飞行还是力有不逮，需要时不时的落地休息。
　　此时随着领地的升级，在李泽的沟通下，雷鹰振翅，开始在天空的盘旋，查看着敌情。
　　孙宇轩等人也抓着每一分每一秒建设着城墙、元素箭塔、炼金弩床，密集的元素箭塔林立，炼金弩床在城墙上密密麻麻，十来米就有一架，元素箭塔层层叠叠，一副暴发户的嘴脸。
　　李泽看的也有些无言，这也太奢侈了，这是准备了多少艾拉币。
　　大炮一响，黄金万两，看来不一定有自己什么事情了。
　　看着孙宇轩领地的现状，李泽便准备转移，根据雷鹰的侦查，林伟那边的动静更大，去那边看看。
　　命令加里带着重甲盾卫在孙宇轩领地协助防守，视情况支援唐风瑞、顾北望。
　　作为身披重甲的盾卫，转移作战颇为费劲，奔袭下，可能还未战斗自己就能先累趴下，所以李泽如此安排。
　　只带着灵活快速的龙狼骑兵，向林伟领地驰援。
　　果然，在半路上，便遇到了林伟派出请求支援的传令兵。
　　在传令兵一脸惊喜下，李泽来到了林伟的领地，此时林伟领地已经陷入了战火。
　　元素箭塔发射出的元素箭矢横击、炼金弩床轰鸣，在指挥之下，整齐有序的将弩箭，箭矢投向城墙之外。
　　高立城墙的林伟看着城墙外黑色的地毯往自己领地延伸。
　　那是一只只足有小猫大小的老鼠，皮毛肮脏，其靠近就有一股恶臭扑面而来。
　　【沼泽臭鼠】
　　【资质：粗浅（80%）】
　　【精神：0.5点】
　　【体质：0.8点】
　　【力量：1.0点】
　　【敏捷：1.1点】
　　【本源强度：0.96】
　　【战斗力：3.2】
　　（浑身的臭气，可能夹带着致命的毒素）
　　眼前的老鼠得有上万只了吧。
　　林伟看的头皮发麻，果断命令道：
　　“猛火油抬上来！”
　　“准备倾倒”
　　元素箭塔用来射这些臭鼠感觉就像高炮打蚊子，让林伟心中一阵恶心，但看着后方普通人组成的弓箭手兵团，林伟咬牙。
　　“元素箭塔启动！目标沼泽臭鼠”
　　“弓箭手准备！”
　　元素箭塔的攻击每一击都能使箭矢落地点附近半米的臭鼠死亡，一下子，在密集元素箭矢的打击下，臭鼠成片死伤，但随之一阵唧唧声泛滥，鼠群开始分散开来。
　　林伟大感恶心，这是什么鬼鼠群！
　　李泽在城墙上，看着这个画面也无力吐槽，此时看起来更像是炮灰的鼠群都能让人这么恶心。
　　不断从沼泽地涌出的老鼠，李泽忍着使用龙焰焚烧的想法，这里没有助燃物，大面积焚烧，那对斗气的消耗是极大的，龙焰的强大无需多言，但对斗气的消耗也是成倍递增。
　　这个程度的敌人想来林伟也能够应对，看着那些准备，李泽静静的等待着。
　　随着臭鼠的靠近，龙狼骑兵也纷纷使用起林伟领地提供的简单品质长弓，开始漫射。
　　这种体型娇小、正在运动中的臭鼠，李泽等人表示没有那个本事索敌射击，频繁漫射，至于射不射中看运气了，粗制的箭矢反正也不费什么钱，简单品质的长弓对李泽、阿道夫等人也不费什么气力。
　　汇聚之下，箭矢浩荡。
　　林伟安排的普通人弓箭手队伍在这一刻发挥的作用倒是不容小视，近乎千人的普通人弓箭手轮轮齐射下，一只只臭鼠被钉住，不断凄厉尖叫，让人鸡皮疙瘩直冒。
　　待到冲至城墙附近时，前锋鼠群阵亡大半，剩下的鼠群开始攀爬城墙，数米的城墙臭鼠轻易攀爬而上，城墙上的见习骑士持盾防守作战，对着一只只跳跃而上的臭鼠不断拍击，这一刻盾牌反而成为了最佳的武器。
　　恶臭的气息开始弥漫在城墙之上。
　　林伟谨慎的判断着局势，维持着此时防守的烈度。
　　只要鼠群越不过城墙！慢慢将其消灭即可！
　　随着时间推移，鼠群开始适应了火力覆盖的节奏，开始有更多的臭鼠涌上城墙。
　　但鼠群之中发号施令的鼠王一直没有现身，将胆小如鼠的意思发挥的淋漓尽致。
　　不知过了多久，鼠群中唧唧声泛起，鼠群仿佛打了鼠血一般，激动狂暴。
　　攻势骤猛！
　　远方与沼泽的交接入口处，臭鼠全部往前压，投入了战场。
　　仿佛试探出了林伟领地的虚实，鼠群开始全力以赴。
　　而在李泽的视角下，此时的鼠群仅仅只是一个前头队伍，在天空中盘旋的雷鹰，已经看到沼泽里的动静。
　　还有另外的猛兽正在往林伟领地前进。
　　作为援军的李泽将信息传递给林伟后，便做着自己援军该做的事情，绝不会反客为主。
　　当然主动出击的事情，李泽也不可能去干，支援和主动出击完全是两码事，在厚重的城墙，如林的箭塔、密集的弩床下，和在野外四面八方都是野兽的情况下作战，安全系数完全不可同日而语。
　　而在鼠群全线进攻之际，鼠群源源不断涌上城墙，此时李泽这边倒是压力不大，最近修炼有成的火炼锻造法，让李泽对龙焰的掌控也精细了许多。
　　一把附带着龙焰的长剑，在李泽的操控下，在鼠群中穿梭，炙热的温度让长剑靠近，便能击杀臭鼠，简便快捷，直接完成片杀！
　　使用经过龙焰淬炼过的铁粹纯净无比，并且能很好的适应龙焰的附着。
　　李泽虽然还无法控制龙焰离体远程作战，但通过武器可以将龙焰延伸，李泽测试过，极限能到25米，并且自由控制，这也是李泽此时精神的感知控制范围。
　　没错，此时李泽的精神力强大到已经能够驾驭物体！经过真龙之体增幅的精神属性，以及修炼金鼎冥想物使精神力带上了恒固与不朽的特性，结合起来强大无比，当然李泽此时没有暴露这些的想法，实力够用就行！
　　李泽控制着龙焰的温度在可以将遇到的臭鼠炙烤至瞬间会失去生命的程度，不想要浪费任何一分斗气，也不暴露太多龙焰的虚实。
　　而随着李泽龙焰长剑出现，林伟也露出了果然的神色，对李泽的实力有了更为清晰的认识。
　　“他果然已经是正式骑士了！就是不知道血脉是什么！处于什么品阶？”
　　“差距真的是那么遥远啊”感受着那道红色炽烈的火焰，灵活的在鼠群中穿梭，林伟心中感到一阵挫败，但同时也为友军的强大感觉十足的心安。
　　林伟看着战场，微微蹙眉，这些臭鼠真是该死啊！李泽那边危机十足，它们便不过去了。
　　突然，林伟发现自己的见习骑士队伍传来了一阵骚乱，看向过去，顿时目眦欲裂。
　　只见一道迅如闪电的黑色光芒连连撞击在见习骑士身上，将结阵的见习骑士队伍，轰散了一个缺口。
　　一个个见习骑士倒飞出去！其中甚至还有高级见习。
　　轰破见习骑士的阵型后，黑色光芒速度慢了下来，林伟定睛一看。
　　【沼泽鼠王】（蜕凡级★）
　　【资质：青铜（65%）】
　　【血脉：二阶迅捷鼠（30%）】
　　【精神：25点】
　　【体质：37点】
　　【力量：45点】
　　【敏捷：45点】
　　【护甲1.6；魔抗1.1】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：202】
　　【技能：迅捷lv4、剧毒lv4】
　　相当于正式骑士的实力！林伟一脸挫败，单论这只鼠王自己都不好处理。
　　被撞散阵型的见习骑士在一阵惊慌吼叫中后撤，重新组成了一个阵型。
　　这一段城墙直接被鼠王占据，成年家猪大小的鼠王，一身皮毛黝黑富有光泽，没有普通臭鼠的肮脏，但如猪大小，流畅结实富有力量，魔力威能缠绕的老鼠还是让众见习骑士心生畏惧。
　　刚才被撞飞的见习骑士，弱小的已经身受重伤。甚至有一名见习骑士倒霉的被咬穿手臂，此时竟然已经面容发黑，手臂伤口处已经有黑色脓血流出！
　　直到救治的人员掏出中级治疗药水才堪堪救治了下来。
　　突然，原先威风凛凛的鼠王，放松的鼠体开始紧绷蹲伏。
　　结阵的见习骑士，顿时紧握住手中的盾牌，心头一阵紧张，刚才的惨状还历历在目。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　紧张的压力下，众见习骑士，不由嘶吼着雄壮的口号，消散的勇气仿佛重新凝聚，眼神死死盯着紧绷低伏的鼠王。
　　但只见鼠王的眼神开始游离，滴溜溜的乱转，刚才的凶厉不复存在。
　　四爪焦躁不安的在地面上摩擦，仿佛在辨认着什么。
　　突然鼠王的身边不远处一道人影出现，正是李泽发现了这边的情况，冲了过来。
　　瞬间，鼠王毛发竖立，强烈的危机感作用下，转身逃窜。
　　但李泽远超鼠王的速度，瞬息便至。
　　龙焰长剑如同长虹贯日，绚烂无比！
　　一剑秒杀！
　　老鼠断头处没有丝毫鲜血溢出，阵阵烤肉臭味传出..
　　林伟看到这个场景，情不自禁的吞了一口唾液，让自己感觉颇为无力的一星蜕凡级魔兽，就这么死了，没坚持过十秒？
　　这一刻，林伟怀疑人生，而林伟的见习骑士队伍，更是震惊，刚才鼠王强大的实力还历历在目，十来位兄弟一招就被攻破防线，自己都已经有为抵挡鼠王献身的觉悟了。
　　没想到令自己等人如临大敌的鼠王就这么战死了。
　　焦灼的战场，人类部队的士气顿时大振！
　　而鼠王的战死也起了连锁的反应，鼠群顿时无首，有秩序的进攻节奏顿时一乱！开始混乱，到处乱窜，原先的正规军变成了散兵游勇。
　　此长彼消，鼠群带来的压力大大的减轻。
　　林伟见此，心中也松了一口气，第一关度过了，但看向沼泽地影影绰绰的身影，林伟也无可奈何一笑，没办法，谁叫四人之中，自己的领地直面这里的最危险。
　　不过转念一想，之前孙宇轩也在哥布林巢穴兵锋的最前沿，心里才稍稍平衡了些。
　　小半小时后，前赴后继的散兵游鼠，便都冲死在城墙附近。
　　堆积的尸体，臭气熏天，鼠尸遍地，看的人头皮发麻！
　　盘旋天上已久的雷鹰雏鸟站在李泽的肩膀上，嫌弃的看着一地的鼠尸，臭的雏鹰都不想吃。
　　林伟看着遍地鼠尸也是无力吐槽，但是如果不及时处理，甚至可能引发疫病，这些臭鼠还带着毒素。
　　对于这些，李泽表示自己就爱莫能助了，这些尸体要是烧起来那得多臭，基本上只能想法子找地方掩埋。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第146章 “艰难”击杀鳄鱼统领
　　很快，就无暇多想鼠尸的处置了。
　　沼泽中，一群李泽熟悉的敌人开始入场。
　　【沼泽鳄鱼】（凡兽★★★）
　　【资质：青铜（65%）】
　　【精神：18点】
　　【体质：26点】
　　【力量：26点】
　　【敏捷：23点】
　　【本源强度：1.32】
　　【战斗力：122】
　　【技能：死亡翻滚lv3、横冲直撞lv3、鳞甲lv3】
　　死亡翻滚lv3：咬住猎物，同时不停旋转自己身体，利用翻滚产生的巨大扭力瞬间将猎物撕裂、搅碎。
　　横冲直撞lv3：对目标直接冲撞，强壮的体魄、带上迅猛的冲撞力量能对猎物造成巨大的撞击伤害。
　　鳞甲lv3：厚实的鳞甲，带来强大的防御。
　　三米长的一群鳄鱼，李泽简单数了下，视野内足足有百余只。
　　属性看过去，基本全是凡兽三星，极少看到凡兽二星。
　　其中两头身长、宽度远超同类的鳄鱼十分显眼。
　　【沼泽鳄鱼统领】（蜕凡级★★）
　　【资质：白银（65%）】
　　【血脉：三阶地鳞鳄（30%）】
　　【精神：50点】
　　【体质：69点】
　　【力量：64点】
　　【敏捷：46点】
　　【护甲3.4+5；魔抗1.5】
　　【本源强度：1.52】
　　【战斗力：348】
　　【技能：死亡翻滚lv5、地土刺lv5、鳞甲lv5】
　　林伟看到这个鳄鱼群战力，有些咂舌，这他妈村居升级是人能完成的？
　　Md，自己领地一个正式骑士都没有，你叫我啃这种实力的？
　　小心看向鳄鱼群的后方，没有更多的来鳄，也没有其他野兽，林伟才略微松了一口气，看向李泽，呼，李泽没有惊慌失措，想来能搞定吧，刚才的沼泽鼠王一下子就能秒，这个应该也十分简单吧。。。
　　来不及多想了，随着鳄鱼群的进攻，与鼠群截然不同的声势袭来，如果说鼠群是弱小的密集恐怖，那个沼泽鳄鱼群，就是强大的正面攻坚。
　　强壮的躯体行进间充满力量与进攻性，元素箭矢射在鳄鱼厚重的鳞甲上，竟然无法射透，射在鳄鱼统领上更是连一个白点都没有，鳄鱼统领都懒得搭理，冷漠的眼神都不带看一眼。
　　便凶残的带着鳄鱼群冲锋，身先士卒。
　　看到这一幕，林伟便慎重且无奈的向李泽拱手道：“李泽领主，不知你能否拖住这两只鳄鱼统领，可以的话便麻烦你了”
　　李泽看了一眼鳄鱼统领，面露难色，思考片刻，待林伟正要失望之时，李泽“豁出去”道：
　　“林伟领主，就冲你们之前在我晋升村居时全力援助，我今天说什么也要为你拖住这两只鳄鱼统领！”
　　一番慷慨陈词，让林伟好感顿增：“李泽兄弟，义气！待过了这关，将来如果有用得着我的地方尽管直说！”
　　李泽慎重道：“互帮互助是应该的！那我这就去挡住沼泽鳄鱼，也请林伟领主集中火力支援。”
　　“明白！”
　　郑重的一拱手，李泽“一往无前”迎战两头沼泽鳄鱼统领。
　　虽然这两头鳄鱼统领在自己手中基本也是两剑的事情，但不愿暴露太多实力的李泽打算维持堪堪抵挡的场面，这么短的时间里成长至能够抵抗两头等同于中级正式骑士的鳄鱼统领，已经够进展神速，令人侧目！
　　如果展露出能够轻易碾压的实力，那还不激起其他人的贪欲？傻子都知道是怎么回事。
　　现在表现的实力还可以用一些奇遇来遮掩，但暴露太多，就难以解释了。
　　带着这样的想法，李泽开始与鳄鱼统领，开始纠缠，险象环生，阿道夫等龙狼骑兵也开始奋力与其他鳄鱼拼杀，此时除了两头强大的鳄鱼统领外，还有数头准骑士实力的鳄鱼，在横冲直撞。
　　阿道夫带着人配合着元素箭塔、炼金弩床的集火，消磨着沼泽鳄鱼的体力、防御。
　　沼泽鳄鱼皮糙肉厚，又力大无穷，强劲的咬合力，能瞬间将见习骑士的护甲洞穿。
　　但靠着元素箭塔还有炼金床弩的火力支援，战士还是死死的将沼泽鳄鱼抵挡住，加上一队队赶赴过来的援军，正是孙宇轩等人支援过来。
　　看着李泽在两只鳄鱼领主爪下不断闪躲，鳞齿密布的狰狞大口，仿佛随时能将李泽的身躯咬断！
　　孙宇轩等人急忙加入，加快清剿鳄鱼小怪，同时派出一队全身重甲，举着大盾的士兵。
　　这是几位领主担心李泽坚持不住，而派出的精锐部队，将各自领地里稀少的高级见习实力人员集中起来，配置最肉的防御，不求杀敌，只求拖住一只，为大家争取时间。
　　要不然，万一李泽不小心挂了，那剩下两只蜕凡二星的魔兽，能将自己等人搅得天翻地覆。
　　想想那些画面便不寒而栗。
　　有着这一支队伍的出现，一只鳄鱼领主成功被其拖住，李泽身上的压力“顿减”，开始“有余力”进行反攻，鳄鱼领主的身上开始出现道道伤口。
　　李泽的斗气威能虽然不如龙焰强势，但长剑中凝实的金红色斗气带着龙焰没有的坚固和锋锐，与鳄鱼领主的斗气碰撞中稳稳占据着上风，不时便穿破鳄鱼领主的斗气防御，给其带来道道伤痕。
　　李泽控制着斗气的威能，鳄鱼领主那一层土色的魔力，虽然远比臭鼠王来的凝实厚重，防御十足，但依然难以抵挡十阶火龙血脉下产生的斗气。
　　此时如果全力释放斗气的威能，并且运转龙之呼吸法战斗，将斗气与体魄统合爆发，李泽感觉能一剑断喉，断的还是鳄鱼领主防御最强的颈部！
　　当然，李泽完全没有兴趣“人前显圣”，被人完全知晓实力那是取死之道。
　　纠缠、纠缠、再纠缠，势均力敌，时不时的反击让鳄鱼领主怒吼连连，而随着援军的加入，鳄鱼不断的被消磨而死。
　　元素箭塔、炼金弩床硬生生的在集火中将凡兽鳄鱼的鳞甲打掉，一头头凡兽鳄鱼惨遭围殴而死。
　　临死前的哀鸣让被纠缠住的鳄鱼统领暴怒连连，但遗憾的是，凡兽鳄鱼的死亡，又释放了更多的战力。
　　一头鳄鱼统领被众多高级见习以上的战力使用铁桶阵层层包围，轮流抵抗，哪怕一个个战士不断被撞击倒飞，身受重伤，甚至死亡，也没人犹豫不决。
　　一头被李泽死死缠住，还渐渐处于劣势！
　　包围鳄鱼领主的战力越来越多，鳄鱼领主身上土色的斗气光芒逐渐暗淡。
　　频频从地面上穿刺而出的土刺收割着性命，但也让鳄鱼领主消耗着大量的魔力。
　　中了土刺的非死即残。
　　但这些都改变不了领主们胜利的决心！
　　层层叠叠的战士围了上去，势必要消耗掉鳄鱼领主的魔力，将其耗死。
　　而阿道夫等人清缴完凡兽鳄鱼后，便也开始支援自己的领主大人，至于另一只，那就交给孙宇轩等人了。
　　有了阿道夫的加入，本来就处于下风的鳄鱼领主还要承受32名高级见习实力的龙狼骑兵，加上十余头龙狼的攻伐，更显费力，被李泽压着打，魔力几乎全部用在与李泽对抗上的鳄鱼领主更是没有多余的精力发动地土刺袭击阿道夫。
　　随着一声憋屈的临死嘶吼，鳄鱼领主不甘的倒下，怒睁的双目死死的盯着李泽，仿佛要将其生吞活剥。
　　而在李泽完成击杀后，另一只也难逃宿命，在李泽加入后，临死咆哮再次响起。
　　至此鳄鱼群全部倒下。
　　毫不费劲的李泽此时却一脸疲惫，带着辛苦作战的阿道夫等人走向孙宇轩、林伟等人所在位置，此时几人身上战痕累累，相视一笑。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第147章 灵魂之契：传承的誓约
　　一声声喜悦的咆哮声开始响彻。
　　喜悦的声浪下，居民区焦急等待战况的领民们也开始涌出满是遮挡物的民居，欢呼雀跃。
　　........
　　胜利的喜悦开始传遍整个领地。
　　至此，孙宇轩等人的村居升级完成了
　　虽然艰难，代价也付出了许多，但成功。冲破了阻碍，领地得以跨步前进。
　　这一战的战死数光林伟领地便有二三十名战士，受伤的更是几乎全部。
　　当然这些已经不在李泽的关注之下，知晓后续林伟等人有大量的事务处置，李泽早早便带着阿道夫等人告辞，带着属于自己的战利品-鳄鱼尸体，启程回归领地。
　　来时，一路急行，归时，闲庭信步。
　　早上频繁的战斗，让一众士卒都颇为疲惫。
　　这一战重甲盾卫伤者众多，好在这次没有出现阵亡的情况，士兵强化石充足使用后，初级见习实力的重甲盾卫，也基本跑到了中级见习实力，加上厚重的防御，充足的治疗药水，结阵之下，自保能力满满。
　　但重甲盾卫身上仍是满满的爪印伤痕，看着这些李泽不由向副队长加里问道：“你们那边当时是什么情况？”
　　加里回答道：“领主大人，我们在孙宇轩领主那边协助防守，来进攻孙宇轩领主的野兽寥寥无几，看到这种情况，然后刚好顾北望领主那边派传令兵过来说战况吃紧，孙宇轩领主便带着我等前往顾北望领主那边支援”
　　“然后，那边来袭击的主要就是各种野兽，獠牙野猪、剑齿虎、疾风影豹、森林狼等等，这些野兽有些是敌对、狩猎的关系，但都一门心思进攻顾北望的领地，它们彼此井水不犯河水”
　　“虽然这些野兽准骑士实力的不少，但在我们合力下还是将这近200多只的野兽抵挡住了”
　　“不过，后来出现了魔兽，一只浑身燃烧着烈火的狮子，据孙宇轩领主所说，应该是火焰狮，一只浑身漆黑的大蟒蛇，好像是双头毒蟒”
　　“这两只魔兽一上来就给队伍带来极大的伤亡，好在我们人多势众”
　　“但情况也不乐观，就在我们以为没办法的时候，顾北望领主、唐风瑞领主分别掏出一个不知道什么的东西，发出了一道厉害的冰流将火焰狮冻住，而双头毒蟒也在周边泥土涌动中，被束缚住了”
　　“虽然最后这两只魔兽，费劲挣脱了冰霜的冻结、泥土的束缚，但看上去非常凄惨，浑身魔力消散，血肉翻滚，在逃窜中还有冻掉的血肉块掉落，伤势不轻，但还是被他们拼命逃走了”
　　李泽点了点头：“看来他们的准备确实非常充分，还有这种东西，可惜自己没有购买到，问问他们”
　　想到这，李泽便打开了好友聊天，找到顾北望编辑了条信息：据我属下说，你今天使用了一个厉害的魔法道具，方便透露一下信息和来源吗？可以的话我也备一下，以防不时之需。
　　发完这条信息，李泽便关闭聊天，顾北望他们现在应该忙成狗，暂时估计注意不到聊天信息，不着急，慢慢等等。
　　“也不知道家里怎么样了？”
　　不过没有收到信息，也就是最好的消息了，自己有交代爱娜，有什么情况要提前报给自己，现在没有应该就是没什么要事了。
　　队伍开始加快回去的步伐，天空中一只雏鹰自由自在的翱翔。
　　随着高大的城墙出现在眼前，领地一片安详，看来孙宇轩等人的村居晋升，并没有影响到领地。
　　城墙上，肯特带着见习骑士队伍正在值守，远远的看到龙狼在奔跑开路，顿时心喜—领主大人回来了！
　　“领主大人回来了！”
　　“快，派人去给爱娜夫人、伊莲娜夫人报信”
　　“打开城门！”
　　“领主大人，得胜归来了！”
　　值守的人员顿时一脸喜色的动了起来，早上肃杀的气息、紧绷的心弦在这一刻顿时放松了下来，脸色轻松。
　　市政厅中，爱娜沉静稳重的神态下，深藏的担心，在年轻的传令兵送达信息之时，也顿时一松，脸上浮现出了笑容。
　　而一旁的伊莲娜早已欢呼雀跃，扑到爱娜的怀中，向上看着爱娜娇憨道：“爱娜姐姐，我就说李泽哥哥的话，一定没问题的，看你早上一脸担心的”
　　爱娜取笑道：“哎呀，也不知道早上是谁一直在那坐立不安，扭来扭去的”
　　“好了，伊莲娜可不闹腾，我们去迎接夫君”
　　嫉妒的捏了捏伊莲娜的小手。
　　“伊莲娜，走吧，迎接你的李泽哥哥”
　　“嗯嗯，爱娜姐姐”
　　清脆悦耳的声音回荡在空中，而两女的身影如同风一般往李泽方向前进。
　　游刃有余，灵活急速的步伐，可以看出两女实力的一角。
　　而在李泽、爱娜、伊莲娜团聚之际。
　　......
　　另一边，赵远的领地却陷入一片战火~
　　近百骑乘高大角马、装备精良的骑兵肆意屠戮赵远领地的有生力量~
　　烽火四起，各种哭喊叫划破这个天空！令野兽惊惧~
　　“啊！大人饶命，我愿意臣服！”
　　“快去禀报领主大人！”
　　“兄弟们快逃，敌人太强了！全部中高级见习！”
　　“不要杀我啊！我才转职没几天，不是说转职后吃得饱饭，穿的好，怎么没有说这么危险啊！呜呜……”
　　......
　　阵阵绝望哀鸣后，迎来的是宁静！
　　幸存的领民如同猪仔被一名名盔甲上沾满鲜血、杀气腾腾的士兵押解到领主府前的空地上。
　　近千人战栗、恐惧，场中尿骚味弥漫，但没有一个人胆敢出声，第一个出声闹腾的，此时尸首已经高悬旗杆之上！
　　随着一阵杀猪般的嚎叫声，赵远扭曲残破的身躯如同死狗一般，在领民的注视下，被拖拽进领主府。
　　往昔高高在上的领主大人，此时沦为了阶下囚。
　　领主府内，凄厉痛苦的惨叫断断续续~
　　“啊！痛！大人，你究竟想要知道什么？！”
　　“我什么都说，饶了我吧！”
　　令人窒息的清脆骨骼脆响
　　“大人，真的放过我吧，求您了，我给你跪下了，大人！!”
　　“你想知道什么，我什么都说”
　　“大人，别，别，别，啊！”惨叫声如同被刺破的气球，瞬间放出尖锐而刺耳的声音。
　　抽泣声中，哀鸣求饶
　　“求你放过我，你要什么，我都给！”
　　没有任何回应，清脆骨骼脆响连绵不绝，哀嚎声如同垂死的野兽~
　　所有领民噤若寒蝉，惊恐无比的注视着领主府，紧闭的门扉里面仿佛是最深层的地狱！
　　那一声声绝望的惨叫，往昔高高在上的领主大人，此时~
　　渐渐地，惨叫声如同地狱的呢喃，绝望，微不可闻
　　“给我...给我...一个痛快”
　　“呜呜呜，求你，给我一个痛快~”
　　“我想回家”
　　...声音如同垂死的野兽
　　“哈哈哈，我要杀了你！杀了你！杀了你！”
　　“不，求你，给我一个痛快~你要什么我都给”
　　“我想回家...”
　　“杀了你！杀了你！”“杀了你！”
　　随之而来的是更为惨烈的哀嚎。
　　“你要什么我都给”“我想回家...”
　　无意识的重复呢喃，彻底癫狂的话语...
　　许久之后，紧闭的领主府大门，再度开启。
　　一名如熊般强壮的男子出现，厚重的甲胄上满是鲜血泥垢，粗犷的脸上是满足的愉悦，沾满血腥的大手耐心的用一块不知哪来的女士贴身衣物擦拭着。
　　“恭喜大人成为开拓领主！”
　　“恭喜大人成为开拓领主！”
　　“恭喜大人成为开拓领主！”
　　在山呼海啸中，熊一般的男子张开双手，拥抱天空，尽显豪迈。
　　待男子双手下沉之际，全场再度鸦雀无声。
　　“派人打扫一下，这里是我们的领地了，脏东西都埋了吧”
　　“是！洛斯厉领主大人！”
　　随即，赵远遗留在世界的最后痕迹一干二净。
　　或许是临死前的回光返照，赵远还是留下了一些东西，警惕与仇恨！
　　区域频道上，两张图片引发轩然大波。
　　一张是一个已经完全没有人形，如同一滩真正意义上烂泥的“人”，四肢如同水管肆意旋转，满眼血红的看着天空，“烂泥”周边鲜血淋漓，但皮肤却毫无伤口，全身无骨般，但照片中的“他”还活着！
　　而另一张是一个熊一般的男子正一脸陶醉的品尝手心的鲜血。
　　图片底下是一声声充满仇恨的呢喃~
　　“杀了他！杀了他！帮我杀了他！”
　　“杀了他”
　　“他们能窃取我们的领地！”
　　“他们能窃取我们的领地！”
　　“哈哈哈~”
　　“这是一场骗局！”
　　“灵魂之契：传承的誓约”
　　“哈哈哈..原来他要的是这个”
　　...
　　“我好痛...我想回家~”
　　...
　　“——对不起...”
　　....
　　随着信息框彻底暗淡，整个区域失声，领主们不寒而栗，鲜血淋漓的一幕又有多少勇士能坦然面对！
　　这片区域的危险，不只是魔兽，还有那最为险恶的人心！
　　...
　　区域频道，许久的平静，沉闷的窒息中，一篇祷文出现：
　　赵远，男，未婚，峡州平舆人，幼年丧父，中学辍学，与寡母相依为命，平生无大善，亦无大恶，光辉历10000年2月25日死，享年39岁。
　　死者已逝，生者戚戚。
　　愿诸君共勉，牢记今日。
　　牢记！
　　尊严仅在剑锋之上！
　　...
　　哪怕这个尊严只是体面的死去~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第148章 守护的美好
　　一间幽森冷寂的空旷暗室。
　　黑暗之中，寂静无比，只有一声声略为急促、听起来沉闷压抑的忍耐闷哼。
　　突然一道微弱的白色光芒闪耀。
　　暗室四壁生辉，只见整个房间全是一层层暗红色的顽固污渍，深深的与石头材质融为一体。
　　一个人影也在光芒的照耀下浮现了出来。
　　暗室半空，锁链密布，条条细小锁链深入男子体内，将男子悬挂。
　　细看之下，能发现那些锁链已经全部与男子血肉融为一体，甚至还有锁链钻入脑壳，尖锐的锁头如同活物，在不断的蠕动，旋转。
　　血肉斑驳，鲜血流溢，时不时一道治疗之光在锁链之上激发。
　　突然，在治疗之光暗淡之际，男子咧嘴一笑，仿佛看到极为可笑的内容，嘴角充满嘲讽。
　　随之暗室再次陷入黑暗
　　......
　　远在天边的一幕，李泽不得而知。
　　此时李泽已经回到领地。
　　一见到李泽进入城门的身影，爱娜、伊莲娜快速冲上去，无视李泽身上的尘土污渍，一把撞入李泽的怀中。
　　李泽双手摊开，任由爱娜、伊莲娜紧紧拥住自己，心中一阵安宁道：“爱娜，伊莲娜，我回来了”
　　“嗯嗯，李泽哥哥”
　　“嗯嗯，夫君，回来就好，我很担心你”
　　感受着怀中紧紧搂住自己的娇躯，李泽深深的搂住爱娜、伊莲娜，嗅着怀中人儿的芳香，耳鬓厮磨着，享受着充实和宁静。
　　轻轻抚着爱娜和伊莲娜，此世的无上珍宝在这一刻有种尽在怀中的感觉。
　　看着这一幕，狼骑兵、路过的领民都面露笑意，这段时间爱娜的善良、温柔早已深入了人心；而一脸纯真，可人的伊莲娜也深得大家喜爱，此时在心里为美好的爱娜、伊莲娜献上祝福。
　　迪克用胳膊肘碰了碰旁边的朱蒂，挤眉弄眼道：“你看爱娜这么温柔乖巧，现在幸福吧”
　　“你还不学着点，天天老想着要揍我，这怎么能行，打打杀杀的多不好”
　　“以后你得没人要啊”
　　迪克絮絮叨叨着，听的朱蒂眉头直跳，银牙暗咬！我忍！
　　“到时候没人要，我就受累点，勉为其难的收下你吧”说着，迪克伸手欲揽住朱蒂。
　　忍无可忍，便无需再忍！
　　朱蒂猛的一拳，直击迪克腹部。
　　“碰”
　　深受重创的迪克痛的捂着肚子蹲在地上说不出话，手还颤颤巍巍的指着朱蒂，朱蒂看了一眼仍不解气，又踹了几脚，才羞恼的离开。
　　队伍中传来一阵欢笑，而冷酷的阿道夫嘴角隐藏不住的笑意也体现了阿道夫此时幸灾乐祸的心情
　　“该！就是得这样揍这个不知死活的家伙”
　　而满场的欢笑声，也惊醒了拥抱中的三人，爱娜顿时脸色羞红，挣扎着想要跑开，伊莲娜则是俏脸微红，如同鸵鸟般埋在李泽怀中。
　　李泽用力抱了抱，各亲了爱娜、伊莲娜一下额头道：“放心，一切有我”
　　爱娜挣扎紧绷的娇躯顿时放松了下来，伊莲娜轻不可闻的嗯了一声。
　　虽然大家都已经天天亲切喊着爱娜夫人、伊莲娜夫人，但毕竟还没正式宣布。
　　名不正则言不顺～
　　李泽便牵着爱娜、伊莲娜的手，转身朝着众人，一手示意大家安静，见全场安静下来后，李泽开口道：“如大家见到的，我在这边向大家宣布，爱娜、伊莲娜是我们领地的女主人！也就是我的夫人！”
　　说着李泽坚定有力的举起了爱娜、伊莲娜的小手，接受着大家的祝福。
　　坚定的大手坚定握着两只柔弱修长的小手，在阳光的照射下散着别样的光辉。
　　爱娜侧着脸看着旁边高大的身影，在这一刻爱娜全身充盈着幸福，之前惨淡的人生历历在目。
　　但此时，被坚定大手包围下的安全感，破开了爱娜心中的迷雾，灿烂的笑容洋溢在爱娜的嘴角，一滴略显晶莹的泪珠缓缓滑落，爱娜转身再次紧紧拥抱着李泽。
　　伊莲娜也是一脸喜色的看着身旁的李泽，精神海中圆月勾连的未来仿佛也感受到这一刻的惊喜、快乐，阵阵爱意如同盈盈的水，从圆月流淌而出，与此时的心情交汇。
　　在祝福浪潮中，这一刻李泽再一次深深感受到这个世界的真实与美好。
　　爱娜、伊莲娜脸上洋溢着幸福的笑容，这是独属于自己的一场别出心裁、新颖独特的“婚礼仪式”。
　　等到李泽示意大家散场时，众人才三三两两离去，走时还不忘一步三回头，挤眉弄眼的，李泽有些哭笑不得，果然哪个世界都是看热闹的人永远都不会少！
　　众人离去后，李泽静静抱了会爱娜、伊莲娜，看了爱娜仍有些羞涩的神情，李泽心里也有些发笑，果然怎么变，原来那个容易害羞的爱娜也是一直在呢。
　　而伊莲娜那如水纯真的眼神，看着李泽心中一阵怜爱。
　　这一刻，李泽也很是庆幸，命运的安排。
　　心情愉悦，偷懒一回，赵远的雇佣任务，就不执行了，反正少一天也不会死。

第149章 特级铁匠
　　夜晚，李泽来到了修炼室，有源力滋养恢复迅速的爱娜、伊莲娜也开始修炼。
　　静室中，李泽打开了自己的属性面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：黄金（1%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度6.01%）
　　【职业：初级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：120点120/133.2】
　　【体质：120点60/66.6】
　　【力量：120点60/66.6】
　　【敏捷：120点60/66.6】
　　【护甲7.6+10；魔抗7.6+10】
　　【本源强度：1.6+0.3】
　　【战斗力：912】
　　【技能】：真龙之体lv1（35/1000）、蛰龙lv1（35/1000）、龙焰lv1（35/1000）、守护之心lv1（0/1000）。
　　【功法感悟】：【龙之呼吸法lv1（85/1000）】【金鼎冥想法lv1（76/1000）】【单手剑盾专精lv6（32/60）】
　　【装备】：略
　　这十来天，急剧变强的身体在脚踏实地的修炼下，完全纳入了掌控，并且离开源力后，李泽自己一步步修炼也有着成果，虽然与源力瞬间加点的强大完全无法相提并论，但这一点点是自己辛苦努力所得，李泽心里很是满足。
　　精神、体质、力量、敏捷每个属性的源力进度也都来到了60点，平均每天能加个6点进度左右。
　　十阶火龙血脉的蜕变程度经过这十来天爱娜、伊莲娜的夙兴夜寐，宽衣解带，全身心的付出，而艰难的达到了6.01%的程度，炽热通红的火龙龙躯上金色渐浓。
　　而火龙种的血脉技能也在李泽使用斗气资源下，有所成长，但想要升级任重而道远，强大的血脉技能自然伴随着艰难的升级路程。
　　而技能也有所精进。
　　最近李泽也有所感觉，黄金级的资质限制了自己的成长，血脉强大，生命种，斗气强度都强横无比。
　　但修炼的进度依赖着资质，越强大的血脉成长起来越是困难！
　　而远超资质的血脉修炼起来更是困难无比。
　　强横实力自然意味着成长所需要的时间会更长。
　　高阶血脉、斗气，越级虐菜也不是难事，如果低阶斗气是木剑的纯度，那么高阶斗气就如同金刚剑的纯度，在对拼中自然占据极大的便宜。
　　同时高阶斗气与体魄在呼吸法的结合战斗下，爆发的战力更不是低阶斗气所能比拟的。
　　但每一份斗气的产生也需要着更多的代价。
　　这也是这个世界的公平！
　　但此时，李泽还没有多少想法直接提升资质。
　　最近，生存试炼将近，自己资质的提升只能惠及自己一个人，而此时李泽感觉战力已经足以应付绝大多数危险，如果应付不过来，那也不是增加一级半级资质能改变的了。
　　资质的提升，经过多轮提升的李泽，大致知道有什么好处，一方面可以加快修炼进度，一方面可以强化本源强度，比如现在自己黄金阶资质，提供的本源强度是1.6。
　　如果这次黄金阶资质强化成超凡，按照白银强化至黄金阶增加的0.2点本源强度，再对比伊莲娜此时的本源强度，想来黄金强化成超凡也差不到哪里去，至少也会加0.2点本源强度。
　　但是如果将火炼锻造法提升上去，同时将龙焰掌控能力提升上去，让自己成为一名高级别的锻造师，打造高品质装备，那么领地的战士都可以享受到这个好处。
　　同时，最重要的，李泽也想要给爱娜、伊莲娜打造一身保护性装备，这样自己外出时也能放心不少。
　　想到这里，李泽打定了主意。
　　看向金鼎源力。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：5150滴】
　　【源力收集：270000滴/年（750滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　15号至今的十天内，领地的领民继续以每天1000多的数量增加，现在领地的领民已经达到36025人，源力增加了有6150多滴，其中1000滴在双修中分润给了爱娜和伊莲娜。
　　因为这个，最近爱娜、伊莲娜在洗澡时偶尔还会有陈皮脱落，原先便光滑水润如同白玉的肌肤，变得更为细腻，白玉仿佛得到了洗练一般，更为璀璨润泽，让爱娜和伊莲娜惊喜交加。
　　而爱娜更为惊喜的还有自己身体仿佛开始二次发育，曲线更为婀娜雅致，让爱娜惊喜连连，同时也暗自期待着更多的变化。
　　而伊莲娜虽然没有变高长大，但也更加圆润，挺拔，趋向完美的黄金尺寸形状。
　　更为夺目的光芒在两女的身上逐渐绽放。
　　让其他相熟的领民纷纷感慨爱情滋润的魔力，布鲁诺、玛丽也是一脸喜色，为爱娜的受宠而喜悦，也暗暗期待着新生儿的降临。
　　李泽也很是惊喜，源力在爱娜、伊莲娜身上的反应。
　　夫妻一体，李泽并不介意珍贵的源力分给心爱的女人，或者说，如果爱娜、伊莲娜消化的极限不是这些的话，李泽还想要给予的更多。
　　1000源力的滋养，反应了爱娜和伊莲娜任务完成的水泪艰辛。
　　毕竟源力的转移不是李泽想就行的，李泽一脸无奈，并心安理得随意发布每日任务
　　此时剩余的5150滴源力也将化作领地强大的资粮。
　　随着源力的投入，火炼锻造法的知识开始不断被李泽吸收。
　　此时李泽仿佛感觉自己在不断的练习，不断的纠正，千千万万次的尝试在短暂的时间内完成，但脑海中没有感觉任何不适，仿佛正是自己一次一次辛苦练习获得的经验和知识。
　　而随着火炼锻造法的不断升级，传承玉石中的知识被李泽吸收。
　　80滴源力，火炼锻造法从lv2晋升到lv3，这时候，李泽还是只能打造粗浅级的道具；
　　200滴源力，火炼锻造法来到lv4，此时李泽完成了突破，可以称得上一名正式的初级铁匠，已经可以打造普通级装备；
　　250滴源力，晋升lv5，李泽在初级铁匠中技艺逐步精湛，初级铁匠的道路走了半程；
　　300滴源力，晋升lv6，初级铁匠的道路即将圆满，准备成为中级铁匠；
　　350滴源力，晋升lv7，李泽在短短不到一小时的时间里，成为了一名中级铁匠，虽然刚刚成为，但也是成为了可以打造精良级装备的中级铁匠！
　　400滴源力，火炼锻造法晋升lv8；
　　450滴源力，来到lv9；
　　500滴源力，李泽一举成为了一名高级铁匠！可以打造稀有级装备，没人会想到，不到两个小时的时间，一个铁匠学徒便跨越了漫长的时光，一跃成为了一名高级铁匠，而这还不是终点！这便是源力的强横！
　　此时源力消耗了2530滴，还剩下2620，还有一半。
　　李泽想要一举成为掌握火炼锻造法lv12的特级铁匠，届时可以打造卓越级装备。
　　源力接着消耗，550滴源力（lv9→lv10）；600滴源力（lv10→lv11）；650滴源力（lv11→lv12）
　　源力再次消耗1800滴！李泽一跃成为了一名特级铁匠，此时的李泽随意去哪一个势力都能成为骨干，甚至是座上宾，能打造卓越级装备的特级铁匠在任何地方都不是随意捏揉的小杂鱼。
　　而为了这个李泽付出了4330滴源力，剩下的源力减少到了820+78（加点的两小时半内再度收集的源力）
　　源力加点的知识如同自己千万次的学习，已经深深融入李泽的脑海中，仿佛成为了本能，此时李泽感觉稀有级的装备只要材料充足，自己已经随手可做，卓越级只要自己全力以赴也不成问题。
　　龙焰的掌控使用在火炼锻造法的精进影响下，甚至有了种得心应手、焰随意动的感觉。
　　李泽拿出长剑，龙焰的延伸附着毫不费力，随手而为，温度也随心而动，龙焰的颜色由浅变深，在李泽的控制下，色泽不断变化。
　　而之前龙焰对附着武器的伤害此时也在李泽控制下，几乎免除，所有的威能凝练无比，甚至手掌靠近也察觉不到温度！
　　威能凝聚下，同样的龙焰等级此时杀伤力完全不能同日而语。
　　单凭这一点，就让李泽感觉自己的实战能力能提高个两三成。

第150章 锻造装备
　　趁热打铁，李泽开始锻造装备。
　　先从精良级装备开始锻造，普通级对自己来说没有尝试的必要。
　　从仓库中取出一批粗铁，虽然李泽也可以自己从铁矿石那边萃取出铁粹，但毕竟铁矿石杂质太多，费时费力。
　　领地内每天出炉的粗铁不在少数，虽然这些粗铁只是简单的铁矿石萃取冶炼出来，没有经过一次精炼锻打，但在李泽这边已经够用。
　　粗铁在李泽龙焰灼烧下融化，杂质轻易的被李泽剔除，每三分钟一滩纯净的铁粹便出现，在李泽精神力的操纵下，精华塑型，想了想对单纯铁粹锻造的装备有些不满意，李泽这次打算锻造的是重甲，适合重甲盾卫穿戴。
　　或许是世界的差异，这个世界的纯铁不像蓝星那般极为脆弱，反而是越纯粹越坚韧，但在李泽想法中还是希望加点东西让其更强。
　　因为自己用龙焰弄出来的铁粹，在纯净度上跟极品铁锭等同，但少了极品铁锭所经历的万锤千炼，品质上仍差极品铁锭一筹，只属于高级铁锭。
　　高级铁锭已经是稀有装备的基础材料，拿来锻造精良装备绰绰有余，但能加一些强度便加一些强度，毕竟是给自己的战士使用。
　　盘算了下矿石，重甲盾卫那个实力弄些优质的精良装备已经是绝对的顶配，再高级过于奢侈浪费，毕竟精良的装备是可以在骑士阶段使用的，正常见习骑士实力一般用的都是普通级装备。
　　脑海中，精良级别的盾牌、护甲一一略过，李泽一番挑选下，还是选择了最肉的选择，硬钢重甲，加入硬钢粉末熔炼，附带上些许硬钢石坚固的特性以及元素免疫的特性。
　　当然一单位接近百万艾拉币的硬钢石不是那么浪费，一件装备来一单位，这谁也顶不住，硬钢石这种卓越级的材料加点边角料粉末都够精良级装备增加强度了。
　　掏出一单位硬钢石，拇指大小的硬钢石，晶莹剔透，在灯光下栩栩生辉，龙焰开始灼烧，硬钢石的特性让其能承受住极高的温度，李泽加大龙焰的输出，凝练提升龙焰的炙热。
　　在这种情况下，耐心灼烧十来分钟后才将硬钢石缓缓融化，火炼锻造法最大的难度便是火焰的强度，刚好龙焰此时足够达标，如果硬钢石无法熔炼，那火炼锻造法再精湛也无能为力。
　　费力萃取硬钢石的精华，高品质的材料，杂质明显更少，但剔除起来更为费劲，李泽小心控制着火候，有着lv12火炼锻造法的技艺，硬钢石虽然萃取的费劲，但十分钟后，还是在李泽的努力下，成功完成。
　　下一步，便是塑型了，随着李泽精神力的涌动，空中一大团的精铁精华开始涌动，一具厚重的鳞甲开始出现，随之硬钢石的精华开始在李泽控制下，融入其中，两团精华均匀的分布在重甲各处，结合起来。
　　下一步开始控热，液体状的盔甲具备着极高的温度，通过控火来达到降温的目的。
　　随着李泽的控制，龙焰附着在液体盔甲之上，层层热量在火炼锻造法的控火降温手法下，龙焰本身的温度不断降低，将液体盔甲的层层热量吸纳。
　　随着李泽收回龙焰，一具李泽花费25分钟左右打造的硬钢重甲成型了。
　　样式与普通重甲相差无几，只是看起来更显浑厚精致。
　　【硬钢重甲（精良）】
　　【护甲：28】
　　【魔抗：20】
　　（铁匠精湛的技艺，将稀有铁锭与纯净硬钢石精华凝练而成）
　　护甲28，李泽很满意，像这种重甲30点护甲以上基本就属于稀有级装备，当然稀有级装备不止护甲这一条件，还会有相应的铭文刻痕，这件已经属于稀有之下，极为耐操的装备了。
　　再接再厉，看着还有9成的硬钢精华，李泽抓紧时间淬炼精铁，铁粹的淬炼轻而易举，没十分钟足够配套的铁粹被李泽淬炼完成。
　　硬钢重甲、硬钢盾牌、硬钢重盔一一成型，从第一件装备的开始尝试到现在总共9件的装备彻底成型，前后花的时间差不多才一个小时。
　　一个小时的时间，1单位（1立方分米）硬钢石，（15单位）的粗铁，打造出9件3套重甲士兵的精良装备。
　　成本上，一单位硬钢石100万，120单位粗铁大致在12000艾拉币，成本100万，粗铁消耗忽略不计，获得9件装备，每件12万不到。
　　而普通的精良装备价格便在十万左右，这些护甲全在25以上接近30的极品精良级防具，3件一套可以卖个七八十万艾拉币，晚上一小时获利约150万。
　　李泽心里打着算盘，如果自己打造普通的精良级装备，那么只需要粗铁就够。
　　这样的装备，120单位粗铁可以打造9件也就是3套，成本1.2万艾拉币，售价90万艾拉币左右，而少了金钢石的熔炼，这些也就半小时上下的事情，甚至还更短。
　　当然这种材料下，也就是堪堪越过精良级的门槛，用可以充当稀有铁锭的铁粹来炼制精良级装备，跨不过精良装备的门槛才会觉得奇怪。
　　如果分开来，打造这些装备需要的铁粹，按照高级铁锭1单位6000艾拉币的售价，120单位粗铁炼制出15单位的精粹，是有9万艾拉币的价值。
　　此时，李泽感觉一个巨大的商机出现在眼前，果然每一种手艺人赚钱都永远不愁。
　　当然这也就是李泽，其他人哪怕火炼锻造法很是精湛，但缺乏足够强度的火焰，也是不可能达到这个效率。
　　看了看这个世界的魔法钟表，10点出头了，虽然此时李泽感觉晚餐的影响让自己有了阵阵冲动，但修炼不可荒废。
　　十阶火龙蜕变进度有增长之后，李泽体内的红色斗气，也逐渐向金红色转化。
　　最近修炼的对比下，李泽感觉斗气的金色渐浓后，对身躯的淬炼更为强劲，且偏向于体魄防御，李泽期待完成蜕变的那一刻。
　　斗气如游龙在体内逡巡，渗过身体的每一个角落，连另一条腿也没放过，全身没有任何死角被遗漏放过。
　　李泽咬牙坚持着，十阶的斗气对身体的淬炼效果极佳，但相应的自然要付出其他的代价，比如修炼中难忍的痛苦。
　　锤炼身躯至身体极限后，剩余的斗气便开始蕴养血脉技能，随着斗气的不断注入，血脉符文缓慢点亮~直到斗气的耗尽。
　　接着金鼎冥想法。
　　一步一步下来，直到李泽冲完澡，才结束了艰苦的修炼...
　　强大的基础在于每日的脚踏实地！

第151章 通水准备
　　清晨，当第一缕阳光，照射进来，李泽便起床。
　　肝帝李泽上线锻造装备，争取给领地内的所有战士全面换装一次。
　　既省钱，又更强，现在自己锻造的精良装备质量绝对是精良中的顶尖产品，至于稀有不是自己锻造不成，只是没那个必要。
　　一件稀有装备保底100万艾拉币，自己之前趁着刚降临时买了一把20万的稀有长弓是大大占了便宜。
　　而100万的艾拉币可以打9件顶级精良装备，足够使用，稀有级的重甲，见习实力可能还不一定能够穿戴战斗，现在的硬钢重甲三件套就有一百多斤，稀有的话翻倍也不稀奇，穿戴战斗没几下就累趴，被重甲压死...
　　静室，李泽开始激发龙焰。
　　熟练的步骤，熟练的操作，与昨晚别无二致的一套套硬钢重甲出炉，加入晶莹的硬钢石后，一具具纯黑色带着朦胧荧光的装备充满着厚重的气息。
　　6点开始，忙碌到8点吃饭，小整个两小时吧。
　　锻造中，李泽感觉颇有余力，便开始尝试在淬炼后的塑形、冷却时分心二用。
　　可以打造卓越级装备的特级铁匠配合上强大的精神，竟然真的将这个尝试完成，效率倍增，可惜尝试同时三件一起时，第三件的控制明显乏力，不够顺畅，看来距离同时三件一起锻造还有一段距离。
　　但两件两件一起锻造下，效率也快的吓人，短短两小时。
　　36件精良级装备，共计12套精良重甲装备成型。
　　高深的锻造等级、强大的精神强度、炽热的龙焰共同达成了这一项奇迹。
　　有其他的特级铁匠在场的话，想来都不敢相信自己眼睛。
　　将锻造好的装备收入背包，待会交给铁匠铺，让他们给重甲加上柔软的内衬，增加重甲的舒适度，当然不这样做也可以，只需战士们自己穿戴重甲时配上相应的缓冲衣物。
　　将取得的剩余材料收回，李泽起身，准备享用早餐。
　　今天早上一个重大的任务，爱娜昨晚散步时交给了自己，就是今天历经十几天开挖的水渠可以与水源地接壤，正式通水！
　　这一段时间，虽然大力挖井取水，但毕竟还是十分的不方便，离水井近的领民还好，远的得大老远打水，生活十分不便利。
　　这次开挖水渠的同时，还在每个居住区配置饮用蓄水池，通过水渠下深埋的管道通向水源地。
　　今天，接壤水源后，整个领地的饮用水问题便会得到解决。
　　这是领地民生的头等大事，所以爱娜今天“派遣”了李泽前往，避免水源接壤时，水流变动引起野兽的袭击。
　　餐桌上，李泽自己一个人享用着美食，果然爱娜、伊莲娜因为昨夜的劳碌，此时还未醒转过来。
　　吃饱喝足，拿起纸巾简单擦拭一下，李泽将早上锻造好的重甲装备交给市政厅的财务部，后续事情直接甩手后，便顺着水渠走进山林。
　　此时见习骑士团已经在山峰的水渠段警戒。
　　肯特精神紧绷，旁边布鲁带着一手大盾也小心戒备着。
　　最近开辟这一段水渠，自己等人没少战斗，对于这座从未有人开垦的山林来说，密集的人气、挖掘动静是极为明显的信号。
　　现在这座山峰虽然对比外围深处的山峰显的十分娇小，但是也有三百多米高，山峰陡峭，开挖水渠极为不便利，这次开挖的水渠说是渠但也有近两米深，三米多宽。
　　数千名成年劳力在这边每日劳作挖掘，动静是极大的，这段时间每日会有几十只野兽袭击，而且多是擅长隐蔽的蟒蛇，极为头疼。
　　好在水渠的接入点是半山腰的一处瀑布底下，只要接入瀑布底下的水潭，水渠便开挖完成。
　　此时距离已经极为接近，不到三十米的距离，见习骑士团、重甲盾卫几乎全部出动，小心戒备。
　　山林隐隐间的虎啸鹰啼让众人如临大敌，深怕窜出来一只魔兽，现在领主大人不在，缺乏对抗魔兽级别的实力。
　　肯特正暗自担忧之际，远远的便看到一道令人安心的身影。
　　领主大人到了，肯特心里松了一口气，此时肯特万分期待着自己成为正式骑士的那一刻，没能独立为领主大人分忧，享用了领地如此多的资源，肯特心中愧疚。
　　在一道道躬身行礼、以及领民们亲切的问候中，李泽来到了肯特身前。
　　“领主大人，早上好！”
　　“领主大人，早上好！”
　　布鲁看了看只有李泽一个人前来，不由摸了摸脑袋问道：“昨天爱娜夫人不是说早上也要过来吗？”
　　“爱娜早上还有事，暂时来不了了”
　　接着看肯特妥善的防御布置，李泽取出之前购买的精良品质防蚊虫的帐篷，自己主要是作为定海神针的作用，出现肯特难以解决的敌人时，自己再出手。
　　交代肯特有情况向自己汇报后。
　　李泽就钻进了帐篷，继续开始锻造，离生存试炼只有四天时间了，剩下那么多人的装备都要打造，必须抓紧每一分每一秒，这可是关系到自己对抗银龙的大计，还有防御原住民的底气。
　　区域频道上赵远的结局触目惊心，李泽从心底生出一股寒意，自己接触过数回的人，以往的谈笑历历在目，竟然如此悲惨的死去。
　　而那句他们能窃取我们的领地，更是让李泽不寒而栗，也万分庆幸着自己每次出门都是伪装到位，要不真的后果难料。
　　这个世界只有强大，才能无惧风雨，要不然赵远的下场就是自己的前车之鉴！
　　抓紧每一分每一秒强大自己！
　　先使用初级火元素结晶恢复斗气，刚才两个小时的锻造，虽然维持锻造需要的龙焰比战斗时要少，但长时间的消耗下，此时斗气也只剩下一半左右，还是先恢复恢复状态。
　　一颗颗初级火元素结晶内精纯的火元素被李泽吸纳，龙之呼吸法运转下，四周游离的火元素也如燕归巢，纷纷没入李泽的体内。
　　来自蓝星的十阶火龙血脉激活后的配套呼吸法显露着它的峥嵘。
　　几分钟后，消耗接近10颗初级元素结晶后，李泽的斗气恢复全盛。
　　激发龙焰，锻造...
　　李泽有条不紊地忙碌着。
　　而肯特在有了李泽这根定海神针后，心里顿觉安稳，与安德烈布置着警戒防守任务。
　　沿着正在开凿的水渠布置拒马，甚至有十来架炼金弩床也被抬到了这边来，占据着要道。
　　最后30米多的道路，此时100多青壮劳力在挖掘，倒土，加固，同时在水渠两边用石头抬高，防止水流漫溢。
　　而更多的青壮也在市政厅的指挥下，将领地挖掘好的水渠，填埋上有成人腰粗的引水管。
　　这个引水管也是李泽从玩家的交易市场中购买来的，或许艾拉世界吞并蓝星的人口，最大的收获并不是人口而是蕴含的知识。
　　这些引水管是金属材质，圆柱型，四壁厚接近10公分，引水便利，虽然只有粗浅级的品质，但实打实的金属材料还是让其颇具抗击打能力。
　　这些引水管与其说是锻造装备，不如说是毛坯，直接金属熔铸而成，如果李泽自己打造，能好一万倍，但可惜，数量太多了，忙不过来。
　　此时这些引水管，在市政厅的布置下，完全埋入水渠，静待源头活水的到来。
　　随着日头渐升，在肯特小心戒备之下，加上来袭的只有一些凡兽，轻而易举的被解决，看着渐渐挖掘到瀑布潭水，肯特更为小心。
　　....
　　只剩下最后一米了！是一块厚重大石，也是水潭沿壁的一部分，挖到了这里，肯特便命令所有劳力停手撤回，等待着市政厅的通知。
　　市政厅那边水管还没有覆盖过来，领地边界离这边的水源地，虽然直线距离不远，但在山路蜿蜒曲折下，还是有接近三公里的距离。
　　这三公里的距离此时正紧锣密鼓的布置着，在龙狼骑兵的护卫协助下，一根根三米长的引水管铺下，严丝合缝的接在了一起。
　　肯特见阿道夫等人还没布置过来，便将一大半的见习骑士与重甲盾牌派回协助，而只留下二十名战士，在这一段巡视，避免截住水源的大石被破坏，此时还不是通水的时机。
　　况且昨天爱娜夫人还有说今天要过来，待会通水时，爱娜夫人还没过来的话，再向领主大人禀报，肯特心中如此想到。

第152章 水源畅通，忠诚提升
　　而此时，众人心中因琐事缠住暂时无法过来的爱娜在阳光灿烂、洒满房间之际醒了过来。
　　朦胧的美眸失神的注视着天花板，灵动缓缓回归。
　　一旁伊莲娜呢喃下的懒腰伸展，让爱娜彻底清醒了过来。
　　用手臂撑起身子，爱娜看着床榻上凌乱的衣物，急忙收拢起来。
　　收拾好准备起身的爱娜，被苏醒的伊莲娜一把勾住扑倒。
　　伊莲娜嬉笑道：“爱娜姐姐，今天我们又好晚起床”
　　“我感觉你肯定要被人笑话，天天跟个小孩子一样起不来床”
　　爱娜伸手一挠伊莲娜的咯吱窝，待极度怕痒的伊莲娜无力趴倒时才道：“还不是怪你，有时候还帮助夫君欺负我！”
　　“那你也有帮夫君欺负人家”
　　伊莲娜不服道，忍着酥麻，小手也开始乱抓。
　　一番闹腾，忍耐力更差的伊莲娜率先投降认输。
　　点滴汗珠挂在额头，认输的伊莲娜依偎在爱娜怀中，享受着爱娜如同姐姐般的温暖。
　　突然，伊莲娜的大眼睛滴溜溜开始转悠，不知想到了什么，笑着道：“爱娜姐姐，我有个办法能让你每天不那么辛苦”
　　爱娜看着伊莲娜那如同邀功的神色，不由一奇：“你真有什么好办法？我才不信，你也没少投降，喊投降，喉咙可都要哑了，也没见你逃掉”
　　伊莲娜娇笑着扭了扭身躯，不依道：“人家也才刚想到这回事，你就说你要不要听”
　　爱娜半信半疑的看着伊莲娜，最后抱着不妨一听的想法点了点头。
　　见状，伊莲娜便笑脸吟吟的凑到爱娜的耳边窃窃私语：“.......索菲亚.......礼物......”
　　听了之后，爱娜顿时大囧，心虚的看着门口一眼，见索菲亚没有进来，松了一口气后迟疑道：“这样不好吧”
　　“爱娜姐姐，最近我们可是越来越晚起了呢”
　　爱娜眼中若有所思，但一时间仍然难以下决定。
　　便道：“好了，这个事情之后再说，我们先起床，待会还要去看水渠开辟的情况，按进度，现在应该差不多了，你要不要起床跟我一起去看”
　　在一阵穿衣的窸窣声后，领主府主卧开始陷入了安静。
　　......
　　等待管道接过来的肯特，终于看到了布置管道的队伍出现在视线范围内。
　　在众多中高级见习实力的人员铺设下，飞快的往这边蔓延，早已挖好的掩埋坑被一根根管道充实，后面的劳工紧锣密鼓的跳进水渠开始将管道填充扎实。
　　紧密无间的配合下，不到一个小时，管道便通到了水潭。
　　爱娜、伊莲娜此时也已来到现场二十来分钟，在李泽的帐篷中看着极简的锻造技艺，第一次见到这幅画面，两女大感惊奇。
　　之前爱娜、伊莲娜都有看过其他铁匠锻造的法子，但从来没有像今天这样的，可以同时打造两件精良装备，还只需要三四分钟的时间便完成。
　　爱娜、伊莲娜双眼倾慕的看着李泽那如同艺术的锻造技艺，直到肯特在帐篷外禀报。
　　“领主大人、爱娜夫人、伊莲娜夫人，水渠开通的准备都已经完成了”说完，肯特安静等待着指示。
　　爱娜看了看锻造一半的装备，轻声命令道：“肯特队长，吩咐下去，等领主大人开辟最后的水渠”
　　“是！收到命令”
　　....
　　片刻后，李泽带着雅致的爱娜，稚嫩的伊莲娜出现在了瀑布潭水边。
　　俊朗阳刚的男子，牵着两位绝美丽人的小手，在瀑布潭水边，如同神仙美眷。
　　今天是领地的盛事，布鲁诺管家、市政厅的弗莉达、龙狼骑兵队长的阿道夫、见习骑士队长肯特、重甲盾卫队长安德烈等都在现场。
　　肃穆期待着水渠的开通，这项工程作为领地最重点的民生工程，也终于要在今天成功完成。
　　随着李泽一跃，长剑带着金红色的斗气猛然划过最后的障碍，在李泽的全力施展下，斗气长剑带着坚韧锐利的锋芒，将一米宽度的大石贯通。
　　“轰隆”
　　巨石碎裂，潭水开始往水渠中漫溢。
　　一条水龙在众人的喜悦下，顺着开辟好的水渠，蜿蜒前行，落下山峰，越过田地，一路穿过居民区，一路涌向根据地势开辟出来的小湖泊。
　　而在不可见的水渠底部，引水管也将奔流不息的水流输送至每个居民片区的引水塔中，前后近月的准备在这一刻终于获得了收获。
　　领民们站在水渠旁看着水流慢慢的流淌、上涨，想到市政厅早有的通知，水渠通后，下一步会将饮用水直通入户，生活用水大大方便了起来，喜悦的笑声阵阵传出，这一刻，欢欣鼓舞。
　　欢呼雀跃声，在山上都依稀可闻，李泽感到自己的努力没有被辜负，心满意足。
　　看向金鼎的源力收集，源力收集一下子跳跃起来，上升了5%的幅度，从27万多每年的收集效率跑到了28万多接近29万，可见领民的幸福感迅速提升。
　　接下来就是在水潭的两个出水口安上控制的闸门，此时另一股河流已经被拦截了大半，保障领地水源的供应。
　　不敢全部拦截也是为了防止河流改道，导致野兽群发生不可控的变化，比如循着领地的水渠袭击领地等等。
　　“最好还是把这座山头全部纳入领地，在水源处建设防御，才安全无虞”李泽心中暗暗想到。
　　但此时，领地还没有将这座山纳入领地范围的实力，这座山外面靠海，但是那一片缓冲区，加上山顶之上，谁知道藏了多少豺狼虎豹，希望生存试炼自己能获得足够大的好处。
　　水渠的畅通已经完成，接下来领地事情许许多多，引流、浇灌、同时开始下春苗，种植粮食等等，艾拉世界三月左右是春苗播种的季节，此时开通水渠也是正刚好。
　　山脚上，一处处梯田早已规划、开垦妥当，就等着水流的灌溉加以播种，领民们开始如渔网散开，将整个已经开垦完的山脚兜住，脸上洋溢着欢乐，那是对生活充满期许的笑容。

第153章 生态种植园与魔药田
　　同时水源的开通也让其他养殖项目陆续上马，领地周围总共6座300米左右高的小山峰，山脚的几十米高度也开始按照事先准备好的安排，一项项落实了下去。
　　一座山峰开展的是葡萄-矮脚羊-鸡-鸭-鹅等食草动物一体养殖模式，蓝星上早已是有丰富经验的养殖模式，被传送过来的百亿领主精英一并复制了过来，当然这些知识李泽之前是不知道的。
　　奈何领主们玩的花，一些知识丰富的领主有些在世界上售卖着各种知识，像这种养殖技术，李泽也是购买来的。
　　内容详细，包括每块地要养殖的养、鸡、鸭、鹅多少只都详细介绍，以及各种动物的功能，甚至互相配合的原理都一清二楚。
　　比如养羊是为了除草，鸡、鸭、鹅去虫也能除草，然后还有重点，如何才能让羊儿只吃杂草，而不吃葡萄花、嫩叶和果实，就在羊高度上做文章。
　　养殖矮小羊，同时给配上笼头，这种笼子经过专门的设计，当羊低头时，笼头自动打开，可以正常吃草和饮水。
　　而抬起头来要吃葡萄或者葡萄叶时，笼头就会自动闭合，也就吃不到了。
　　种种设计，环环相扣，让李泽都叹为观止，包括笼头的设计款式，思路都一清二楚。
　　而主要是刚好，青铃村那边有这种矮小羊，只要购买一些就足够前期的养殖。
　　还有桃子+牧草的种植林，桃树下种植黑麦草、紫花苜蓿、白三叶等生存能力强的牧草，只要种植时注意牧草的密度，使其不影响桃树的成长即可，同时还能养些鸭禽，牧草可以时不时的放牛羊进去吃。
　　然后还有开垦药田，不过要种植药草，需要有相应品质的魔药田。
　　之前的止血草是精良品质，需要精良级的魔药田种植。
　　本来领地由于缺乏水源没有立即种植，此时也在市政厅的安排下，一个个魔药田开始建成，有正常土壤的魔药田，也有水塘样式的魔药田。
　　在水源的灌注下，水潭纷纷注满。
　　精良级的魔药种子开始播下。
　　止血草-制作止血药剂，碾碎成汁也有伤口治愈功效。
　　补血草-补充亏损的气血，恢复身体，同时也是骑士的修炼资源，也是炼制初级生命药水的原材料。
　　金色莲-清心养神，是法师冥想修炼的一种资源，可以恢复精神疲惫，养神。
　　另外在金色莲下，金鱼草-鱼类的一种食物，与金色莲一起种植有互促功效，同时还可在魔药田中养殖精良级品质的鱼类，成为领地的一种高端食材。
　　与金鱼草匹配的自然是精良级的金线鱼，凭借着鲜美、丰富无比的血肉精华，一条食草、没什么战斗力的鱼类竟有精良级品质的肉质，相当于蜕凡级兽肉，当然成长的时间需要许久，不过好事不愁磨。
　　同时还有种植精良级魔药大麦、小麦、玉米、土豆，这些是骑士日常提供丰富营养的必要食品。
　　当然还有品质更高的主食魔药，但是现在还不够资格种植，需要稀有级的魔药田，精良级魔药田上种稀有级魔药，至少成长缓慢，有些甚至难以发芽。
　　而种植的这几种魔药中，其中止血草、补血草，金色莲虽说种子品质只有精良级，但是作为职业者道路相伴许久的修炼资源原材料，其生长的极限以及可采摘的下限，经过一代代培育，此时早已灵活多变。
　　按照生存的月份初始阶段是普通级，之后继续成长可以从普通级成长到精良级，然后如果时间够久，部分甚至可以成长至稀有、卓越级药草，甚至其上的超凡级。
　　成长至超凡品质，这其中所需要的漫长年月可能就不得而知了。
　　但成长至普通级成熟可采摘的地步，倒有收集到这方面信息，在精良级魔药田中成长一般需要3个月。
　　而成长至精良级药草需要6个月，稀有级的话12月以后才可能陆续产生，至于卓越级那是稀有级魔药再生长24个月才有可能出现。
　　魔药田在布置上按照了九宫格布置，中间是水塘魔药田，周边是8个土壤魔药田，这些共同组成了一个魔药园。
　　这是市政厅为了方便管理而设计的规划，自从人员充足后，市政厅对领地的许多事务都处理的井井有条，颇具战斗力，魔药园的规划也让李泽很满意。
　　有水塘的存在，周边8块魔药田的水分就会十分充足，可以给精良级魔药提供充足的水分。然后8块魔药田按照1块止血草，1块补血草，魔药大麦2块、小麦2块，玉米、土豆各一块。
　　值得一提的是，艾拉世界的土地单位是以块为单位，一块田地的面积是1000平方米；
　　另外这个世界没有普通级的魔药田，因为在艾拉世界充沛的元素环境下，土壤的肥力十足，粮食、作物的成长十分快速。
　　像领民们平时吃的普通食物成长是一年4熟，每一季度都可以成熟一次。
　　而精良级魔药园土壤更加肥沃，用来种植普通作物能提升一倍的速度，但这样过于浪费，毕竟一单位的魔药粮食远比2单位普通粮食的营养价格高，还易于被人体吸收，而精良级魔药田上种植精良级的粮食，也可以做到一年四熟。
　　当然魔药田这么逆天的功效，土壤肥沃提升的代价自然也是高昂，每个月需要四系初级基础元素结晶（土、木、水、光）大致50颗来滋养土壤，具体还得看种植物对土壤肥料的吸收。
　　种植夫也有简单算过种植粮食的收益，魔药田粮食块产量一般在2万单位，精良魔药粮食一单位价格是普通粮食的十来倍，毕竟这些是供给骑士老爷的食物，一单位需要快300艾拉币，一块魔药田一季度能创造价值600万艾拉币。
　　而成本上精良级魔药田一块的建设价格300万， 3个月一熟的精良魔药粮食吸收的土壤肥料大致要150-180颗初级元素结晶，成本在150万-200万左右。
　　种子的价格不高，一块魔药田的种子价格只需要3万艾拉币左右，不含人工什么的，大概一季度魔药田种植魔药粮食能获利400多万艾拉币。
　　至于魔药药材的收益，因为药材的培育比粮食更难，所以种植夫也不敢估量，只能在种植中看成长的成效，所以这次也只是各种魔药药材种植一块尝试。
　　这样9块魔药田（8土壤+1水潭）组成的魔药园，整个领地这次一共开辟了50个。
　　因为魔药药材种植需要技艺较高，领地达到或者说接近这个水平的种植夫较少，所以这50个魔药园中有40个魔药园中的土壤魔药田都用来种植魔药粮食。
　　中间的水塘魔药田则用来种植水生魔药蔬菜，如精良级莲藕、水芹、水菠菜、生菜等等，毕竟魔药粮食蔬菜照顾简单，普通领民人手充足也能照顾的过来。
　　而这次只会有10个魔药园按照上面的规划，这十个魔药园将会由一个个种植夫团队种植，然后彼此交流经验。
　　其中8个魔药园都是与上述规划种植一致，而剩下2块比较特别，是李泽特意给魔药葡萄开辟的种植园，葡萄美酒夜光杯，可卖可自饮，稍微畅想一番爱娜、伊莲娜喝酒的妩媚，身为领主大人，这一分私心必须得有！
　　女神商店购买的精良级粮食种子不断的在种植夫手下播种；一株株葡萄苗、桃树苗间隔插下；
　　当然此时山上的生态一体园只有一些小苗，牲畜幼崽暂时还无法放入，只能继续在养殖区养着...
　　看着领民们如火如荼的在这片土地上劳作，领地的近两百名战力也在外围四处巡视，保护着劳作的领民。
　　李泽感到一种辛苦种田后收获的喜悦充盈心头。
　　从开局一个破院子，只有自己一个人，面对着危险无比的丛林，野兽环伺的境地，自己一步一步，安（苟）稳（且）发（偷）育（生）。
　　组建班底，接收领民、拓张领地、开辟村居、剿灭哥布林巢穴，硬生生占领了这一片22.89平方公里的土地，在蓝星华国也算是四五个行政村的面积大小。
　　此时，再经过这近月的深耕厚种，努力发展领地产业，梳理人口、普及教育、培养战士、清缴山林野兽，将附近6座山头的山脚百米范围也纳入了自己的控制，并且开辟出梯田、果林；
　　领地范围内更是花大代价开辟出了50个魔药园，总共450块魔药田，占据了领地面积45万平方米，也就是0.45平方公里。
　　如果可以，李泽还想建设更多，但可惜成本巨大，建这450块魔药田整整花费了13.5亿艾拉币。
　　最近领地快一半的积蓄填了进去。
　　再看了一会，见领地在平稳的开展种植，李泽便也准备开始忙碌自己的事情。
　　1.继续留在这水源地，防范因水流变动而过来的野兽。
　　2.继续锻造硬钢重甲，争取早些配齐领地需要的装备。
　　钻进帐篷，开始忙碌。
　　取出粗铁，龙焰升腾..

第154章 光之封护剑
　　“滴滴”
　　好友私聊发信息的提示声；
　　李泽无奈熄灭了龙焰，有种被打扰到的感觉，不过有自己好友的没几人，平时也不会联系，想来有什么重要的事情。
　　李泽便打开聊天频道，看着未读的信息，一拍脑袋，昨天问顾北望那个能够重伤魔兽的魔法道具的事情，都给自己忘记了，忙来忙去的，这记性...
　　看向信息：
　　“李泽领主，那个魔法道具是我开启稀有宝箱获得的，李泽领主如果也想要的话，可以往这方面寻找，最近我也在试图再获得一两件”
　　想了想，李泽回复了下“不好意思，昨天忙来忙去，没有看到信息，多谢了！”
　　滴滴
　　“不客气！”
　　......
　　还有一条是刚到的信息，是之前卖给自己狼骑兵营图纸的赵瑞。
　　想到之前在竞技场遇到他时，约定有好东西卖会联系自己，难道这是有好消息了不成？
　　颇为期待，三天后就是生存试炼了，这段时间大家都在积极备战，压箱底的好东西这几天一定也会陆续出现。
　　“李泽领主，我这边有一个好东西，不知道你有没有兴趣”
　　接着李泽点开了赵瑞发的图片。
　　一张图纸吸引了李泽的眼球。
　　【光之封护剑魔法阵绘制图纸】
　　【品质】：超凡
　　【活动范围】：领地全域，距离越远消耗越大。
　　【技能】：真实之眼，剑体凝聚、剑体分化、光剑巡游
　　【消耗】：运转维持10-100颗中级元素结晶/每日；凝聚一柄光之封护剑需1颗初级光明元素灵晶，最多凝聚三柄；
　　【建设材料】：光明之心（传奇）*1；光之痕迹（超凡）*10；魔法粉尘（超凡）*20；魔金（卓越）*80
　　【建设条件】：需魔阵大师绘制；
　　（备注：光之封护剑魔法阵需绘制在领地核心处，运转维持如无足够的元素结晶，将会对领地核心产生极大的负担，需城镇级领地以上才能承受）
　　仔细看向技能
　　【真实之眼】：可窥破潜藏、隐身，范围为剑体半径200米的球形区域，分化剑体范围为50米。
　　【剑体凝聚】：光之封护剑受到毁灭性打击后可重新凝聚。
　　【剑体分化】：光之封护剑可将剑体分化，最大分化量10把，分化剑体同样具备真实之眼，剑体凝聚。
　　【光剑巡游】：光之封护剑可以在领地范围内巡游，主动对敌方目标发起攻击。
　　李泽眼冒金光，这个东西必须得到！
　　直接了当问赵瑞道：“感兴趣，你准备卖多少？”
　　【赵瑞】：“不多，就按1个亿”
　　【赵瑞】：“我这个比超凡装备还要管用，只要建好，绝对可以给整个领地安全带来极大的保障，物有所值，不二价，要不是因为长时间建不了，我才不会卖”
　　【李泽】：“行，那就这个价！”
　　【赵瑞】：“兄弟！痛快！”
　　随着一个弹窗跳出，好友间的远程交易开启。
　　确定里面图纸没错，李泽便点击付款，开始交易。
　　艾拉币-1亿，还有5%的交易税，也就是500万艾拉币。
　　但收获也是巨大，一个超凡图纸就这么到手，只要建好，领地安全系数分分钟就拉满，超凡级别的光之封护剑，对超凡存在造成威胁比较困难，但对黄金、白银造成伤害总不难吧，至于里面建设的难度，消耗的物资，再难搞也要弄到手！
　　习惯性的再给赵瑞发条信息：之后有啥好东西，继续来找我哈
　　【赵瑞】：好！
　　正要关闭聊天窗口时。
　　【赵瑞】：我这还有一些用不着的东西，你看看有没有需要，可以一并卖给你。
　　【冰辉石（超凡）】【日辉石（超凡）】
　　【月辉石（超凡）】【紫水晶（超凡）】
　　【猫眼石（超凡）】【绿橄榄石（超凡）】
　　【炙热之心（传奇）】【光之痕迹（超凡）】
　　【火之痕迹（超凡）】【冰霜痕迹（超凡）】
　　【祝福魔粉（超凡）】【红玛瑙（卓越）】
　　【黑冰玉（卓越）】【白冰玉（卓越）】
　　【魔金（卓越）】【秘银（稀有）】
　　【青晶石（稀有）】
　　......
　　【李泽】：你这是咋回事！这么多品质这么高的东西？
　　【赵瑞】：哈哈，也没什么，就是运气好，开开宝箱就有了。
　　这次不是要开始生存试炼了，卖掉一些转化成战力！怎么样感兴趣没有？
　　【李泽】：感兴趣！我就对这些奇奇怪怪的东西感兴趣，囤一些到时候打造装备，你咋不自己留一些？
　　【赵瑞】：偶，没事，就不留了，我感觉这些蛮常见的，之前也有卖一些，但是卖给原住民吧，老容易被盯上，卖给领主吧，现阶段大家又用不上，愿意买的人少，这次你要买，那行，我便宜些卖给你。
　　【赵瑞】：这样子超凡材料，一单位300万，传奇材料一单位3000万，卓越的30万，稀有的3万，市面上这个价格差不多。
　　李泽心里算了下，有的多，有的少，总体来说自己占了便宜，超凡材料的价格不止这些，一单位便宜的也有350万。今天可以说自己占了许多便宜。
　　【李泽】：行，这价格差不多，那就按这个来，你总共有多少材料？
　　【赵瑞】：不多不多，106单位超凡材料，3单位传奇材料，205单位卓越材料；以及345单位的稀有材料。
　　【李泽】：........你这还叫不多......那我都拿了，有没有更优惠些。
　　【赵瑞】：李泽老大！你真的要全部都拿！全部都拿的话，我再给你打9折优惠！
　　【李泽】：好，那我们交易吧。
　　【赵瑞】：好咧，李泽老大，你可真是我的福星啊。
　　【李泽】：哈哈，你也是我的福星！我们各取所需，互帮互助，有啥好东西记得多多分享。
　　【赵瑞】：明白明白
　　随着一件件物品的交易，李泽口袋里的艾拉币不断减少。
　　最后消耗的艾拉币有：
　　传奇材料：3*3000万=9000万
　　超凡材料：106*300万=3.18亿
　　卓越材料：205*30万=6150万
　　稀有材料：345*3万=1035万
　　合计4.8亿艾拉币，打九折最后李泽付出了4.3亿艾拉币。
　　以及好友交易所需要付出的税率5%，也就是2159万。
　　随着好友聊天界面的关闭，双方都得到了想要的东西。
　　此时遥远的赵瑞，此时正一脸惊喜的畅想，随着这次交易的完成，自己留下来的好东西也要开始发挥出作用。
　　而李泽虽然也对这次“巨大额度”的消费，怅然若失，但是自己如今已经是特级铁匠，再进一步就是铁匠大师，届时这些物品就弥足珍贵，可以切切实实转化为领地的战斗力。
　　至于花费巨大，那还在李泽的承受范围之内。

第155章 富裕的领地
　　这段时间，哥布林巢穴附近那一大片丛林的资源喂饱了李泽，每天财务部那边的资金纯收入能达到1.5个亿艾拉币。
　　昨天李泽刚刚看了财务部的一份收支汇总。
　　支出上，主要是招募领民花费及其配套住房物资、领地薪资、修炼资源这几大块。
　　昨天招募了1300名领民，配套花费平均每人5万，支出6500万艾拉币；
　　生活物资采买消耗：要购买供普通人吃用的肉、粮、菜，按3.6万的人口需要花费640多万。
　　领地薪资上，大约要开支1000万；再加上见习骑士的修炼用度，龙狼骑兵、重甲盾卫的战斗消耗，每天大致要花费500万艾拉币。
　　还有领主府增益状态每日维系的十颗初级元素结晶等等，林林总总每天花费加起来大致要9000万艾拉币。
　　另外不是固定的开支也有青阳小店的采购消耗，在青阳小店长期收购着【月亮井水】【初级生命药水】【初级治疗药水】，这段时间收购下来，此时青阳小店正有各5000余单位的【月亮井水】【初级生命药水】【初级治疗药水】躺着，这些的花费也足有1.1亿艾拉币。（1.1万金币）
　　而在收入上，主要靠的是伐木与狩猎的收入，还有些许产业收入。
　　伐木上，当时哥布林巢穴占领的地域极为广泛，肆虐的哥布林将附近的领地几乎一扫而空，空旷的势力真空区便成了李泽与孙宇轩等领主的后花园，5位领主合力开伐。
　　李泽每天能收入17万多单位木材，收获1.6个亿的艾拉币，这些木材一些是哥布林巢穴那边砍伐，一些是领地附近的山脚砍伐，现在伐木后的区域已经开荒种地，山脚的那些区域也开荒成梯田。
　　伐木收入外的大头还有狩猎收入，每天巡猎，都能狩猎150只左右的野兽，然后时不时还能击杀魔兽赚外快。
　　受生存试炼的影响，只要不是没品级的野兽，凡兽级别的都能卖个好价钱，150头野兽，每天光卖获利能有个3000万；然后兽皮还能充当缝纫铺的原材料，又是一笔收入。
　　而且得益于野兽掉落物品的丰厚，每天击杀150只野兽，光掉落的钱就有3000多万艾拉币，还有零零散散的掉落物品收益。
　　这还没算上一些稀有物品，击杀魔兽，经常能掉落一些珍惜道具，比如职业转职书，技能石等等都是压仓库没卖，要不然收入还能更高。
　　这些天平均下来每天还是能攒1.3亿艾拉币，加上领地产业的收入150余万（领地的产业还是太单薄了）。
　　现阶段，伐木还能支撑一段时间，只要自己实力足够强，也能获得更多的伐木区域。
　　而有着伐木的经济收入支持，领地现在的经济还算宽裕，仓库中，经过刚才的开销，以及之前魔药田建设花费13.5亿，加上零散开支，现在艾拉币还有15亿静静地躺在那边。
　　当然这笔钱不能都花完，基本上资金的安全线要保留在5个亿以上，才更稳妥些，防止意外发生，保障领地的正常发展。
　　值得一提的是生活物资采买消费的细节，之前人工领取实在是费时费力，哪怕按各个居住区分配，也经常出现排队、拥挤的情况。
　　为了避免这个情况，村级领地后，新出现的【精良级杂货铺】出现在市政厅的视野。
　　领地现今的生活物资采购后都会通过【精良级杂货铺】提供给领民，价格上与财富女神商店等同，领民们自行前往购买。
　　然后每月市政厅会按照家庭人口对领民们进行伙食补助，按照每人口每天肉、粮、菜1单位的标准补助，这样既避免了免费领取，会有部分领民肆意领取浪费、二次销售的弊端，也保证了每个领民都享受到了伙食补助。
　　同时，【精良级杂货铺】上还有销售凡兽级别的肉食，补助的肉食是家禽家畜，肉食的品质为凡兽以下，提供的营养能量较少，口感也会偏差。
　　凡兽级别的肉食补充的精气更为充足，充满野性的战斗兽类肉食自然比廉价的养殖肉各方面都强了许多。
　　当然价格上也会贵了许多，先购买后补助的免费肉食是一单位80艾拉币，而凡兽★的野兽肉现在每单位市场价就达到200艾拉币，凡兽★★的野兽肉每单位市场价300艾拉币，凡兽★★★的野兽肉每单位市场价500艾拉币。
　　但在【精良级杂货铺】的价格却只设置在了凡兽★150艾拉币，凡兽★★200艾拉币，凡兽★★★300艾拉币的价格，也算是领地福利的一部分，这些仅限自用，如果出现倒卖行为会被严厉查处。
　　虽然价格有优惠，但还是不小的开支，这些可以说为了更进一步，或者培养下一代的领民才会舍得出这笔钱，贵族儿童可以在8岁便开始修炼基础剑法，打熬身体，为12岁转职骑士学徒做准备，便是各种资源堆积的原因。
　　现在对领地内先富的领民，李泽也开设了这一方面的布置，或许领地的阶级也会很快出现，先富的那群人会巩固着自己领先的地位，但这是领地发展的必经之路，所以李泽还是将修炼资源也放了上去。
　　其中就有现在见习骑士修炼的三大资源：【月亮井水】【初级生命药水】【初级治疗药水】，当然这些物资就是原价供应的了，没有一丝一毫的折扣。
　　毕竟这些属于见习骑士修行中高端的修炼资源，价格昂贵，【月亮井水】按照通常情况下的市场价，价值3000艾拉币/100ml；【初级生命药水】10000艾拉币/100ml；【初级治疗药水】5000艾拉币/100ml。
　　当然最近受到生存试炼的影响，各种修炼资源价格节节攀升，自然也包括了这三种。
　　【初级治疗药水】原价5000艾拉币，现价1万...
　　【初级生命药水】原价10000艾拉币，现价2.3万...
　　而且还在上涨，还有【月亮井水】，原价3000，现价也跑到5000艾拉币。
　　所幸，这些是领地的常备物资，所以爱娜一直都有叫索菲亚在青阳小店上设置这三种物资的收购信息，这段时间倒是也积累充足，各有5000余单位的【月亮井水】【初级生命药水】【初级治疗药水】躺在仓库里，相信足够度过这段价格异常的时期。
　　而接下来，李泽也需要为生存试炼再多做些准备。

第156章 领地排名现状
　　因为交易而被打断的装备锻造暂时被李泽放在了一边，开始查看领地战力排行榜。
　　看一看自己与顶峰领主们实力，找一下彼此的差距。
　　前十的榜单经久未变，只是他们的战力都更高了。
　　排名第一的光明神眷，领主尤利西斯，战力37730；
　　排名第二的魔法殿堂，领主芙蕾雅，战力36250；
　　排名第三的战争王座，领主道格拉斯，战力36110；
　　排名第四的生命神眷，领主陈长生，战力35733；
　　排名第五的正义神眷，领主赵浩清，战力35632；
　　排名第六的自然之殿，领主艾伊尔，战力35545；
　　排名第七的凤栖梧桐，领主凤舞，战力33557；
　　排名第八的盛世王朝，领主苏恒，战力33165；
　　排名第九的无忧，领主童无忧，战力33007；
　　排名第十的雪域，领主司徒御音，战力32766；
　　他们的战斗力对比一个月前都有了巨大的提升，原先1.6万战斗力的光明神眷领，此时经过一个月的发展，已经来到了3.7万战斗力！
　　前十基本都提高了2万的战斗力。
　　而李泽看向自己的排名。
　　领地战力排行榜：第5862名领地：青阳领；领主：李泽；战力：20779。
　　自己领地这段时间虽然战斗力也提升了许多，但差距仍然十分明显，排名甚至从1900多名下降到了如今5800多名。
　　龙狼骑兵没有满编确实影响巨大，其他人的领地战斗力，如果是村级领地，那么就会有200名士兵，而自己现在是132名，整整差距68名；这段时间晋升村居的人又巨多，自己在前进的时候，其他人也在前进。（不含见习职业者队伍）
　　等到自己的龙狼骑兵满编，那时候自己领地的战力能有个突飞猛进吧。
　　现在领地的战力构成，顶端的李泽、爱娜、伊莲娜。
　　往下一个梯次是龙狼骑兵营，32名高级见习的士兵；
　　再下一个梯次的是见习骑士营，18名高级见习，30名中级见习；
　　最后一支队伍是重甲盾卫，100名中级见习；
　　如果龙狼骑兵满编，且使用满额20颗士兵强化石达到高级见习实力，那么领地的战斗力就会再提升个8500多。
　　李泽将排行榜往下拉，数着这个实力的排名，一下子自己就能以29000的战斗力冲到46名，但可惜，现在龙狼虽然已经怀孕一段时间，但离产崽还有段距离。
　　不过时间也快了，正常母狼怀孕60天左右会生产，而李泽之前花费100万早早开通了龙狼巢穴中带有的兽神赐福，在一个周期内提升了繁衍速度。
　　【兽神赐福：提高繁衍速度200%】
　　根据这段时间母狼的怀孕状况，阿道夫等人判断，兽神赐福也可以缩短孕期，现在母狼的肚子怀孕半个月，却已经有怀孕一个月左右的大小，那么正常孕期的一个月，只需要再过半个月左右就会生产，预计产期会在下个月的10-15日。
　　这个月的生存试炼是指望不上这些怀孕的母狼，一来一回差距巨大，但没办法，现实怎么可能尽善尽美，只能说自己再多想点办法。
　　这次的生存试点，龙狼骑兵大多数没有龙狼只有步兵了，仅剩12只公狼可以携带作战。
　　想着这些，李泽将领地战力排行榜关闭，开始在世界上、玩家交易市场上搜寻对战力有帮助的物品。
　　虽然战力不足，但战斗中许多要素是没有体现在战斗力中的，比如李泽的斗气、龙焰，还有装备，道具这些都没有计入。
　　生存试炼的结果，战斗力只是一个参考因素，现在李泽要做的是在战斗力之外，为见习骑士，士兵提供更强的实际作战能力。
　　李泽在心中思考着可以准备的物品。
　　首先装备，这个自己这几天抓紧打造给全员都配上精良级装备，至于自己和爱娜、伊莲娜的装备就更是要追求卓越品质。
　　至于超凡装备，如果可以的话自然最好，但是高品质的装备使用也是需要条件，超凡装备威能催发可能都催发不起来，只能是那种被动触发效果的超凡装备。
　　然后是各种治疗药水。
　　这些一直是自己领地的修炼物资，储备的十分充足，没有什么忧虑，倒是可以配一些更高级的恢复资源。
　　至于增益道具，现在市面上基本已经没有了，像顾北望之前使用的魔法卷轴，影子都没有看到。
　　倒是近期新出现的装备附魔铭文倒是出现了不少，不过都是些普通附魔铭文。
　　锋利铭文（普通附魔）-增加兵器锋利值2点
　　坚固铭文（普通附魔）-增加防御性装备护甲值2点
　　魔抗铭文（普通附魔）-增加防御性装备魔抗值1点
　　火抗铭文（普通附魔）-增加防御性装备火抗3点
　　....
　　给普通级装备附魔的铭文价格已经比拟、甚至超越装备本身的价格了。
　　锋利铭文（普通附魔）售价2万艾拉币....而财富女神商店中一柄锋利12点左右的普通级长剑售价是1万艾拉币，也就离谱。
　　还有治疗铭文（普通附魔）售价更是丧心病狂达到快精良装备的价格，整十万艾拉币.....
　　铭文技艺也很吃香啊！
　　至于精良级的附魔铭文，价格更是高昂，基本上是普通级的十倍价格，贵也就算了，数量还十分稀少，需要抢购！
　　李泽想要采购些精良级的附魔铭文，主要是锋利、坚固、魔抗和治疗，至于单属性的魔法抗性附魔，那李泽还有些看不上，宁愿买的贵些。
　　可惜价格真的是超乎了寻常价，原住民对这些附魔的价格也有所了解，毕竟没吃过猪肉也见过猪跑。
　　据原住民的信息，以前领地的附魔价格，基本上是同样品质装备的2-3成，像稀有属性的附魔比如治疗、全属性魔抗等也不会超过同装备的五成。
　　李泽打算这两天就找个时间，再去一趟青铃村，看能不能购买到精良级附魔，至于普通级附魔那就算了，自己是要给全体战力都换上优秀的精良级装备，区区普通级已经不放在自己的眼里了。
　　差距有，但并没有想象之中那么遥远，李泽心中充满了干劲。
　　手中龙焰继续升腾，开始全神贯注锻造硬钢重甲，以期早点完成全员的换装。
　　此时李泽已经准备这几天除了前往青铃村再采购一批物资外，不再外出，就守着领地！全力做战备！
　　一件件硬钢重甲完成，时间缓缓流逝，偶尔间听到外面的战斗声响，只要没人来叫，李泽便充耳不闻，简单的野兽袭击就交给手下，啥都要自己出马，那手下的士兵怎么会得到锻炼，怎么才能成长，自己怎么能忙的过来？
　　一阵战斗后，突然外面传来一阵惊呼声，不过既然没有找自己出马，那就是还能解决，李泽便不多管，全权放给了肯特。
　　果然没一会，肯特的汇报就来了。
　　“领主大人，刚发现了一具巨大蛇蜕，从深潭之中，随着水流流出”
　　熄灭龙焰，李泽走出帐篷。
　　...
　　确实够大！
　　近乎10米长，此时平铺在地面上竟然也有近乎60公分的宽度，也就是这蛇在蜕皮前就有30公分的直径，10米的长度？！
　　巨大蟒蛇了，这是...
　　那么问题来了，这么大的蛇蜕皮后，现在又该长成多大，李泽一阵脑壳疼，看向山上重重叠叠的密林，对下一步占领水源地的计划充满了忧虑。
　　“将蛇蜕送至缝纫铺，让他们先进行保存”
　　“同时，吩咐下去，水源之地，禁止领民靠近！”
　　“是，领主大人！”
　　意外插曲过后，太阳西下落山，天色渐暗。
　　在这段时间全力播种下，魔药田的播种任务已经全部完成，6座山峰山脚处的梯田果园，还差一些，毕竟这些地方种植面积是远超魔药田的种植面积。
　　未完成种植的明天再播种，天色昏暗，野兽活跃，太多人聚集在山脚容易引起野兽袭击，在此情况下，市政厅的工作人员也开始组织人员退回领地城墙内，有着高大城墙的守护，安全大增。
　　至于山脚播种的幼苗，那就无需看护了，夜晚出现的食肉动物对这些不感兴趣。
　　有胆大的食草动物，也不一定看的上这么零零碎碎的幼苗，还不如山上树林食物多，这种情况下哪怕出现些许损耗也是可以接收的，明天简单补种便是。
　　没必要为了这点损耗，让战士们在缺乏城墙保护的野外值守，在领地里值守可是有高大城墙的守护、元素箭塔的索敌、甚至还能操作炼金弩床攻击，与在荒野的安全系数天差地别。
　　而李泽等人也顺着水流缓缓回归领地。
　　能看到水渠两侧，保留了五米的道路，此时大白条石已经密集的铺设在水渠两侧，以及两岸五米的道路，弄成平整的道路，同时还在两侧设置了高度1米宽1米的护栏堤坝。
　　而这样的大白条石下面有条条水道沟通到两侧的田地，潺潺的流水声悦耳不绝。
　　两侧的450块魔法田中50块水塘魔药田已经蓄满了水，在太阳落山的余晖下，水波闪闪，魔药田中一个个垄沟在种植夫细心开垦中，整整齐齐的排列着，令人赏心悦目，此时不少领民正一脸幸福的看着这些田地。
　　领地变得越来越好，生活越来越有奔头了。
　　这一刻，领地的民心在变化，在提高。
　　加上领地今天再次增加的1500人口，领地人口37500，此时源力收集来到了30万滴/年（833滴/日），接近6成人口对李泽死忠。
　　这段时间领地的快速发展，领民福利充足、生活安居乐居，有教育，有住房，有前进的道路，领地所做的这些努力也确确实实得到了领民的认可，金鼎源力收集效率切实将这些反应给了李泽。
　　这就是自己的领地！总有一天会成为这个世界最为耀眼的存在！
　　这一刻李泽心中豪情万丈，心情慷慨激昂，阻挡领地发展的鬼魅魑魉全然不放在眼里。
　　这一份心情恨不得立即与爱娜、伊莲娜分享。
　　迅捷冲锋，将拖后腿的战士远远甩在身后，化为一道尘烟消失～

第157章 美食街见闻
　　阿道夫、安德烈、肯特一脸无奈看着自己领主大人快速消失的身影后，对视了一眼道：“那就各回各家吧”
　　“好！”
　　“兄弟们没任务的就地解散，各回各家，有任务的自行前往执行！”
　　“是！收到命令”
　　“是！收到命令”
　　....
　　继而，一阵哄然笑声中，劳累的队伍也作鸟雀散，妻子在家等着的，迫不及待回去享受妻子的温暖；
　　有心仪对象的，也迫不及待想要飞奔过去，卿卿我我，谈情说爱，争取早些迎娶美娇娘；
　　至于打光棍，心仪对象也没出现的，也有个好去处，那就是酒馆，可以喝酒嗝屁，谈天说地，只是不许超过限度。
　　喝的烂醉，那就要享受军法的处置了。
　　当然，这种既没有老婆也没有对象的骑士、士兵少之又少，士兵每月丰厚的待遇，执行任务额外的收入，早已让这些士兵成为领民眼中的香饽饽。
　　敢打敢拼，又具备强大实力（中级见习实力对普通领民来说也是遥望的实力），又强又有钱，说亲的人早是络绎不绝，许多士兵此时已经陷入爱河。
　　这也是当初领地要扩收士兵时，符合条件的几乎全来报名的原因。
　　只要有勇气面对挑战，成为士兵也是人生的一条捷径，让当初第一批龙狼骑兵转职没有报名的领民后悔不已。
　　更不用说见习骑士了！
　　领地里的见习骑士，更是比士兵香饽饽的存在，没有点姿色的女子家庭根本不敢上去提亲。
　　所有人都知道见习骑士是比士兵更有前途的职业，是可以一路修炼，存在跨越平民阶级成为贵族阶级的可能。
　　那可是贵族！平民、富商、官员这些都是为贵族服务的，贵族才是这个世界的统治阶层！
　　尤其是见习骑士由于转职时间的关系，全员都是未婚，哪怕原先有女友的，也不乏艳丽女子接近，毕竟还没结婚不是吗？
　　这段时间，肯特、布鲁、莱恩和库克等人作为早一批的见习骑士早已坠入爱河。
　　不久，肯特便牵着一貌美女子的雪白小手，一脸歉意道：“瑞芙儿，抱歉，今天让你久等了”
　　“今天任务做的比较晚”
　　身材婀娜，长相甜美的瑞芙儿笑吟吟道：“不会，瑞芙儿也没有等多久，你为领地努力做任务，我心里反而十分开心”
　　肯特关心道：“那你是不是也还没吃饭，我们一起去逛逛找些吃的，可不能让我心爱的瑞芙儿挨饿”
　　瑞芙儿甜甜的点点头，1米65的身高站在肯特此时1米80的身边显得娇小可人，惹得肯特心中萌动，难以自制的将瑞芙儿拥抱入怀。
　　肯特一脸幸福，心中充斥着对瑞芙儿浓浓的爱意，同时另一股感激也占据心头。
　　这一刻肯特，万分感谢自己能来到这个领地，遇到如李泽大人那样的领主，此时肯特对生活充满着信心。
　　“那我们去领地最近新开的美食街去逛逛怎么样，据市政厅的伙伴说，那边一经开设就很是热闹，各种各样的美食让人赞不绝口”
　　瑞芙儿一脸疑惑道：“新开的美食街吗？那边我之前听我父母说过，原先还想着带弟弟一起过去玩，不过最近白天学习缝纫技术，有些忙，就没去成”
　　肯特道：“那这样子刚好，我们先去打探一下，找找看有什么好吃的，待会也可以给弟弟带一些”
　　瑞芙儿眼睛含光的看着肯特一眼，可爱的点点头。
　　肯特便牵着瑞芙儿的小手开始前往美食街，一路欢声笑语。
　　“科利大哥，晚上好，你吃完晚饭在这散步吗？”
　　“肯特，今晚带着你的小女友瑞芙儿准备去哪里玩？”
　　“待会我们准备去美食街那边去逛一逛”
　　“好啊，好啊！你们去玩，抓紧些，我等着喝你们的喜酒，哈哈哈~”
　　说的瑞芙儿害羞的脸色红润，但羞涩中却没有羞恼，尽是幸福的神色。
　　瑞芙儿小手微微用力，握紧了肯特包围着自己的大手。
　　“玛丽大婶，晚上好”
　　.....
　　穿行于一条条道路，顺着沿途的路标，可以避免迷路。
　　美食街设置在平安喜乐，幸福美满这8个字片内，此时领地发展至今，民居划分的字片已经达到了13个，之前设置的8个片区编号已经用满，下面已经按照新的字段设置片区，风调雨顺国泰民安。
　　这里面的安字片与上面平安喜乐的安字片有所重复，但没关系，因为8个字片组成了一个区，这样就没有这个问题存在，第一区安字片，第二区安字片，便形成了区分。
　　而第一区平安喜乐，幸福美满8个字片按照规划，也是呈现着9宫格的形式，中间空了一格用作商业以及教育、医疗等公共服务，此时美食街就设置了最中间的位置，方便8个字片的领民游玩。
　　而此时肯特和瑞芙儿已经穿行过福字片，来到了美食街。
　　隔着很远便能闻到一股股香味。
　　忙碌一天饥饿的肯特肚子里的馋虫都被勾了起来。
　　随着肯特的前进，一排排木石结构的小间食肆出现在眼前，整齐有序，灯火通明。
　　“卖烤鱿鱼了！一串15艾拉币”
　　“肉饭配牛排汤，60艾拉币一份，劳累过后，必备补品！不要错过！”
　　“水果沙拉，开胃必备，一份20艾拉币”
　　“牛肉炖汤，滋补圣品，一份160艾拉币！”
　　“给我来一份水果沙拉”
　　“我要一份肉饭配牛排汤，这是一枚银币（100艾拉币）”
　　“这是给你的找零，40枚铜币（40艾拉币），你收好”
　　......
　　喧闹的吆喝声，买卖交易声充斥耳边，对于领地新出现的美食街，领民劳作之余很是捧场，从四面八方涌来，人潮涌动。
　　但有着市政厅安排的人员维持秩序，这一切也是那么井然有序。
　　肯特看着瑞芙儿注视着一家布置美观，门口摆放着鲜花，道路铺着细小鹅卵石，暖色灯光照射，尽显温馨浪漫的店面。
　　一对对青年男女进进出出。
　　店名-妙芙尼餐厅
　　看着十分感兴趣的瑞芙儿，肯特便道：“那我们去这家妙芙尼餐厅试一下，总感觉很是不错的样子”
　　瑞芙儿连连点头。
　　跨过门前做的绿藤鲜花拱门，进入店内，肯特开始享受着和瑞芙儿温馨浪漫的晚餐，并计划着待会要品尝的美食，可口的饮料等等...
　　布鲁、莱恩、库克都在自己心爱女子的陪伴下，到处游玩散步，美食街的出现，又一次丰富了领民们的生活。
　　每个人都按着领地的发展、生活的节奏朝着前方迈进，生意兴隆笑的合不拢嘴的大叔大婶；
　　静静闲坐或随性散步一脸慈祥看着领地安详平和的老爷子老奶奶；
　　吃过饭便在家中床头埋头苦读的少年；
　　劳累一天在酒馆中恣意潇洒的壮年；
　　产业区渴望进步，埋头钻研的工匠等等。
　　众生百态在这小小的领地呈现。

第158章 女仆计划
　　领主府，晚餐时间
　　清脆的脚步声下，一道道美食被索菲亚端了上来，芳香扑鼻。
　　用餐环境安静温馨，爱娜不由想起刚才索菲亚眼神中隐含的艳羡，女人最为懂女人，爱娜相信自己的眼神、感觉不会出错，想到之前伊莲娜的提议，不由心思一动，起了顺水推舟的想法。
　　想到这，爱娜便说道：“夫君，最近我看我们这里这么大，但是仆人有些少了，现在你看平时就索菲亚在为我们服侍，其他地方的花花草草也只能偶尔打理打理，并且索菲亚现在还要忙碌青阳小店的经营”
　　话锋一转，爱娜意味深长道：“或许以后时间上还会被其他事情占用的更多”
　　在其他事情这几个字上爱娜还特意加重语气，让李泽摸不着头脑，李泽便静静等待着爱娜的后续。
　　“所以我有个想法，就是再招收一些女仆”
　　“夫君，你看怎么样？”
　　李泽想了想，也确实有道理，索菲亚现在忙碌着这么多事情，青阳小店，前段时间的酒馆临时店主，还做着女仆的工作，确实有些多了，这么大的地方，整起来可不容易。
　　哪怕平时布鲁诺、玛丽大婶他们一起做，也是比较呛。
　　“行，那就这样，那这次就再收几名女仆，然后将领主府的事务分工一下，索菲亚以后就做女仆的总管了，只对我们负责就好”
　　闻言，爱娜赞同的点点头。
　　一旁的伊莲娜也俏生生道：“嗯，这样好，到时候就能多些玩伴了”
　　“那这次招收的女仆年龄就不要太大了，就收16-20岁的，这样伊莲娜也能和她们相处的更加愉快”李泽听到伊莲娜的想法后，习惯疼爱妻子的他下意识补充道。
　　“好！”爱娜自然从善如流，对伊莲娜的宠爱也早已深入爱娜的骨髓。
　　...
　　很快，餐桌上的美食一扫而空。
　　伊莲娜轻轻打了声饱嗝，结束了这段晚餐。
　　“那我忙碌去了，你们两也好好休息，尤其是你！”
　　李泽伸手拉了拉伊莲娜肉嘟嘟婴儿肥的小脸“恶狠狠”道：“不许偷懒，好好练”
　　“知道了，李泽哥哥、夫君”
　　在爱娜掩手偷笑下，李泽才放开了伊莲娜的小脸，嫩滑无比的小脸只遭受了轻微的揉捏，便泛起了些许红痕，在伊莲娜的小脸上备显可爱。
　　直到李泽进入静室，爱娜、伊莲娜才又回去换上修炼用的运动便衣，对伊莲娜的紧身衣简单修整拉伸了下，爱娜点了点头，效果很好。
　　“好了，走吧”
　　“这样子就能好好修炼了，我们更强些，夫君也就能更安心些”
　　“嗯嗯”伊莲娜一脸认真，俨然是个战士一般，肯定道。
　　“今天要检查你的功课做的怎么样，过段时间我可是要请夫君给我们这里也安排一个训练傀儡，你要是不好好修炼，到时候挨打有的你受的”
　　“到时候夫君最喜欢的地方要是青一块紫一块，你要向夫君怎么交代，看夫君要怎么惩罚你”
　　“爱娜姐姐，我一定会好好练”
　　“那个啥训练傀儡能晚一些配吗，我看肯特他们挨打的老惨了...”
　　“那就得看你表现了....”
　　.....说话声远去，领主府内置训练上开始剑声呼啸。

第159章 龙焰强化
　　李泽、爱娜、伊莲娜各自忙碌了起来。
　　李泽仍然重复着锻造的工作，今天一整天已经打造了42套，共计126件精良级装备，加上昨天锻造的3套，此前李泽已经完成了45套。
　　今晚又是两小时锻造、2小时多斗气修炼、冥想修炼。
　　重甲盾卫的套装还需要55套，一小时可以锻造6套，大概还需要9个小时，争取明天给锻造完吧，之后还有见习骑士、以及龙狼骑兵，还有爱娜、伊莲娜的装备打造。
　　今天已经26号了，之后27/28/29只剩下3天，30日便开启生存试炼，自己还要早点去一趟青铃村，看有没有精良级铭文，青铃村如果没有的话，那如果有去往暴风城的道路，也可以尝试过去那边试探一下。
　　就是答应爱娜、伊莲娜，要带她们去青铃村闲逛的事情又得延后了。
　　打开金鼎，看向现在剩余的源力。
　　【源力：1623滴】
　　自己这三天也要冲击能打造超凡装备的锻造大师，李泽盘算着能打造超凡装备的可能性，锻造大师要【火炼锻造法】达到15级。
　　此时自己12级，12晋升13需要600滴源力；13-14需要650滴，14-15需要700滴，今晚有些不够，明晚应该足够，但是锻造出超凡装备可能还不够。
　　看着掌心在自己龙焰灼烧下纹丝未动的【冰辉石（超凡）】，李泽有些尴尬，或许到时候实力会不足，超凡级的材料现在一级的龙焰还无法淬炼！
　　【红玛瑙（卓越）】同样难以撼动，但时间够久的话，想来是可以淬炼。
　　卓越的材料如此表现，那自然稀有的材料也是可以。
　　李泽隐约感觉自己想要锻造超凡装备的计划破产了，或许能争取打造出卓越级的，实力受限，一身铁匠技艺发挥不出来啊。
　　那还是提升龙焰吧！争取锻造速度能快些，超凡的材料只能先屯仓库了。
　　或者还有别的处理办法？记得有将超凡材料利用镶嵌的手法，配合魔法纹路发挥作用的技艺，这样锻造的装备会极为接近超凡装备，甚至超凡材料够好的话，还能达到超凡级。
　　就是可惜魔法纹路属于魔纹师的技艺，需要再学习魔纹，这也是一门极为博大精深，作用强大的技艺。
　　绘制魔法阵、制作传送阵、装备的魔法纹路绘制、装备附魔的铭文制作、甚至是某些修炼都需要魔纹师的协助。
　　这可是职业者中的顶级副职，青铃村那边不知道有没有，但李泽感觉希望不大，自己铁匠技艺需要配合上魔纹师传承，才能更好的锻造超凡级以上的装备。
　　两条可能锻造超凡级装备的道路都有些卡住，只能留待将来了，变得更强，这些问题才能迎刃而解。
　　念头一动，金鼎中的源力开始涌出。
　　源力-910
　　龙焰lv1→lv2
　　在李泽内视中，火中带着淡金的火龙种周边代表龙焰的符文开始有源力不断充实汇入，神秘符文原先小部分明亮的地方开始扩散，随后整个星球完全明亮覆盖，神秘符文星球开始闪烁着变化。
　　稳定过后，其上的符文更加神秘复杂，而符文的白色仿佛更加亮丽起来。
　　之前自己用斗气不断滋养十几天才完成不到十分之一的升级效率，此时在这几个呼吸间便完成了剩下的十分之九！
　　虽然这其中也有自己将斗气雨露均沾，既要强化身躯，又要修炼血脉技能，杂而不精的缘故，但源力的逆天效果，依旧让李泽震撼，以及金手指在我的喜悦。
　　现场测试龙焰升级lv2提升的幅度，李泽开始引动龙焰，以火炼锻造法升级而成的特级铁匠，火焰的掌控能力早已非同一般，李泽有条不紊的缓慢变化着龙焰的强度，细心感受维持龙焰的消耗、以及凝实龙焰的强度、还有龙焰最炙热的形态。
　　一番测试下，李泽大体估算了下，同样的龙焰强度，lv2对比lv1的消耗减少了10%，凝实龙焰的强度同样变强了10%，龙焰最炙热的形态也提升了10%，全方位的提升！
　　并且还有一个操控上的提升，控制的难度也有所下降，变得更加得心应手。
　　开始尝试具体效果。
　　取出粗铁，激发龙焰，开始淬炼。
　　....
　　一小时后，李泽看着眼前21件硬钢重甲，颇为满意，原先1小时大概完成18件，而此时提升了3件，整体效率上提高了16.7%。
　　自己完成任务的时间大大缩短了，单论这个效率，这910滴源力便花的很值得，更何况，战斗力的提升！
　　这910滴源力只够自己全属性提升3点不到，对比现今的120点属性点，提升不到2.5%，而花在龙焰上面李泽感觉远远不止，不管是效益还是战力。
　　继续锻造。
　　随着再次21件，共7套的硬钢重甲完成，李泽完成了今天的任务，累计硬钢重甲完成了59套，缺口41套，还需要6个小时。
　　此时经过提升的龙焰让自己斗气的消耗也降低了，对比中午2小时锻造消耗了近五成斗气，此时体内只消耗了四成多些。
　　开始修炼恢复斗气，一颗颗初级火系元素结晶在李泽手中暗淡，源源不断精纯的火元素吸纳入体，被火龙种吞吐吸收，随之化成精纯无比的十阶斗气。
　　通过锻造不断消耗和恢复斗气，李泽大概知晓了自己现在斗气耗尽后恢复需要的元素结晶，大约19-20颗。
　　而这些数据也将成为李泽心中的一个秘密，除了亲近之人，不会再叫外人知晓，因为从这恢复斗气所需要的恐怖的元素量便能推断出李泽的强大！
　　接下来便是按部就班的修炼，满满的斗气淬炼着身体的每一个角落。
　　直到斗气耗尽，身体酸痛疲惫。
　　再开始修炼金鼎冥想法，在磨炼精神的同时，身体也在真龙之体的自愈下逐渐恢复。
　　1级真龙之体已经初见端倪，在金鼎冥想法修炼的一个小时里，可以将受损的身体恢复的七七八八，虽然说还没有达到那种受伤即刻修复的程度，但寻常骑士需要半天才能恢复，而李泽1个小时便可以，已经非同凡响！
　　或许这便是十阶血脉激活的血脉技能，所强大的地方！
　　等到真龙之体等级不断提升，或许某一天滴血便可重生也不再是梦想！
　　修炼完毕后，李泽熟练的运用蛰龙将刚修炼中散发的浑厚气息收敛起来，瞬间修炼中气血升腾炽烈、厚重如坚壁全部消失不见，将自己的气息控制在了初级正式骑士（六阶血脉）的地步。
　　此时，一级的蛰龙隐蔽气息的能力，李泽有信心瞒过高自己一个大阶的人，比如初级青铜骑士没动手前未必能看穿自己的伪装，至于高级正式骑士，不具备高阶生命种（7-9阶），自己未必不能与之一战！
　　更何况只是隐藏气息。
　　不过源力还是得多收集些，等过了生存试炼，只要自己锻造的装备级别足够满配，就转向个人实力变强。

第160章 战备采购，劫掠计划
　　2月27日，清晨，淅淅沥沥的雨声飘然而至，连绵的春雨美妙似无数轻盈柔软的手指，弹奏着一首又一首优雅的小曲。
　　雨天，领地的道路也不见泥泞，大块整齐青石铺设的路面，防滑，结实，也不容易积水，领民们披着兜帽斗篷行走在春天的雨幕之中。
　　微寒的天气，难掩领民们脸上的喜悦，
　　昨天刚完成播种，今天便迎来一场春天小雨，正是丰收的好兆头。
　　见习骑士、重甲盾卫、龙狼骑兵，同样风雨无阻，坚守岗位，刻苦修炼。
　　训练场上，剑影闪烁。
　　早起的领民忙碌着前去【精良级杂货铺】采买今日份的食物，有些更早起的，已经开始煮上了饭，香喷喷的饭菜香味在雨天也隐隐扑鼻，千家万户的人间烟火，在雨天也不见丝毫减弱，蓬勃的生机徐徐升腾。
　　今天有着任务的李泽，简单活动了下筋骨，练了会单手剑盾专精，便在早餐准备完毕后，快速用餐。
　　7点半不到，便带着20名高级见习（龙狼骑兵10名、高级见习骑士10名）踏上前往青铃村的道路。
　　出了领地范围，来到狼巢山谷，道路便开始变得泥泞，湿滑。
　　但前进的队伍中，没有一个实力弱于高级见习，都矫健无比，对这些许困难完全不在话下。
　　来到狼巢山谷的另一头，一堵巨大的厚重石墙，将领地通往青铃村的直接道路封堵，熟练的来到厚重石墙与山壁的接壤处。
　　只见侧边山壁开凿了一个够三人并行的通道，蜿蜒曲折，走了近百米，来到通道尽头，4名龙狼骑兵上前推开堵住洞口的大石。
　　光线从条条藤蔓中透射了进来。
　　穿行而出，豁然开朗。
　　自己等人出现在原先狼巢谷地偏离出口的一个隐蔽山坳中，林深幽密，行踪难以被发现，这是爱娜带着市政厅苦心寻找发现，并历时许久才完成的隐蔽工程。
　　堵住出口的巨大石墙上还仔细的布置藤蔓，减少人工的痕迹。
　　在李泽看来，这样的隐藏已经十分隐蔽，对不熟悉此地情况的人来说，足以将其阻挡在外。
　　至于此前来过这里的人，想必也能造成一些困难，多多少少也能管点用，最不济，万一哪一天，青铃村要攻打自己，那也不会被一路冲到家门口。
　　出来后，众人熟练的将通道出口继续用石头遮挡，便径直前往青铃村。
　　顺着经过反复践踏而开辟出来的道路，未深入过的丛林在雨天显得更加幽深危险，时不时有强大的兽吼咆哮，对这些李泽都无动于衷，此时只要不影响自己，李泽没那么多心思去理它们。
　　大半小时后，李泽便来到了青铃村附近。
　　雨天的青铃村，进出的人流肉眼可见的减少，城墙下的守军，零零散散的在城墙下躲雨。
　　“阿道夫、肯特不管大家有没有进去过，从现在开始，大家都记住自己的身份，我们是佣兵，前来获取补给品”
　　“是，领主大人，肯特明白”
　　“好”对颇为机灵的肯特，李泽也比较放心，这次带见习骑士队伍入村，也是想能得到些锻炼，毕竟总不能老是带着龙狼骑兵出任务，而见习骑士都守家，这样容易造成不同队伍之间的割裂。
　　“那出发吧！”
　　随着李泽的挥手，队伍从遮蔽处出现，拉着一车车新鲜的凡兽三星兽肉，以及厚布遮盖的药草，缓缓推向青铃村城门。
　　守城的战士顿时来了精神，这可是“大客户”。
　　当然，见这种强大的队伍，守城的战士也不会过分，毕竟强大的实力是一切的通行证。
　　阿道夫熟练给了二十来枚银币，基本上一人一车货物给个一枚，队伍便被允许进入。
　　一进入青铃村，李泽没想到的是做过自己向导两次的卡姆正好在城门口，看到李泽时，便一脸惊喜的跑了上来，脸上带着如释重负的神情道：
　　“理查大人，您来了，这次不知可否继续让我成为您的向导？”
　　虽然李泽心中奇怪卡姆见到自己的神情，但也没有多想，既然卡姆如此说了，上两次他带着自己服务做的确实也很好，李泽便也同意。
　　只是心中，暗自升起了一分警惕，因为李泽能察觉到暗地里有些视线注视着自己，见到卡姆迎了上来，便有视线离开又有新的视线加入。
　　真龙之体的全方位提升加上自己属性的强大，让李泽对这些感知颇为敏锐。
　　心里不由想到：“这次可能不会像上次那么平静了，希望那些准备可以应付吧”
　　而在李泽不知道的地方，一股暗潮随之涌动...
　　青铃村-贫民窟
　　一名壮汉一脸激动的穿行在脏乱差的贫民小道，路上行人见到这是臭名昭著的黑羽帮帮众，唯恐避之不及，有些来不及躲开的，更是直接被其或踢或踹的赶到一边。
　　气喘吁吁的赶到帮派驻地，没时间喘息的壮汉，便兴奋的跑向帮主所在高喊道：“洛斯厉帮主大人，有好消息，好消息，呼呼”
　　“拍拍拍”
　　房门拍击声下，一声咬牙切齿的声音传来：“桑吉马，你最好真的有好消息！要不然你就死定了！快滚进来！”
　　桑吉马眼中闪过一丝惧怕，不过想到之前帮主大人吩咐，一有那人的消息不管什么时候，都要快速禀报，不然到时候脑袋搬家的言语，桑吉马便放心了下来。
　　运气好些，待会这只肥羊宰了，没准自己还能有一笔小小的收获。
　　推开厚重的门扉。
　　看到洛斯厉帮主只穿着一条黑色裤裆，如熊般雄壮的身躯，块块鼓胀的肌肉十分狰狞，充满力量。
　　旁边两位身披薄纱的美艳女子依偎在其怀中，脸色潮红，一脸嗔怪，薄纱下的大手动弹，让本来就隐露的春光更是偶尔乍现，看的桑吉尔口干舌燥，眼中难掩艳羡渴望。
　　桑吉尔仿佛知道刚才自己打断了什么，不由冒出了冷汗，吞了吞口水。
　　见帮主大人不耐，要发作的神情，桑吉尔不敢再看，连忙跪下。
　　同时说道：“帮主大人，上次卡姆接待的那人再次出现了！”
　　等待了许久的消息终于有了结果！
　　洛斯厉顿时站起，抱在怀中的两位美娇娘顿时滚到了一边，引起一阵轻柔撒娇声。
　　但知道帮主在忙，很快便识趣的将身影藏起，让桑吉尔微抬的眼睛有些失望。
　　“他们现在在哪里了！”
　　“帮主大人，卡姆现在正带着肥羊到处购物，这次肥羊带来的钱比上次更加充足了！还要购买精良级铭文！这次帮主大人绝对可以大大收割一把”
　　“哈哈哈！”
　　洛斯厉顿时大笑起来，重重拍了拍桑吉尔的肩膀，夸赞道：“好，做的不错，给你们小队记一功！”
　　桑吉尔顿时大喜，连忙感激道：“谢帮主大人！”
　　“谢帮主大人！”
　　“行了，别磕了，现在马上通知下去，按照计划做准备，这只大肥羊绝对不能让其逃脱”
　　“速度派人去请风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑过来，跟他们说有一只初入骑士的大肥羊，将精锐部队带过来！”
　　“时间紧迫，速度去办吧”
　　桑吉尔恭敬应是，快速离开传令。
　　不久之后，接到信息的风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑便与洛斯厉齐聚一堂。
　　目光如狼阴狠，身形修长，腰间别着两把细长剑的莫戴森。
　　一袭红衣露肩长裙，精致锁骨，v字领下，露出的大半雪白球体，面容妖艳，魅力动人的丽丽桑，小手上一把法杖显示着其身份。
　　妖媚的红狐法师丽丽桑一见面便亲切的小手抚上洛斯厉宽广的胸膛，诱人的红唇娇媚道：
　　“帮主哥哥，这次是有哪一只肥羊，需要这么兴师动众，值得我们三个一起出手？”
　　“要是不够肥的话，人家可是要你补偿的呢”
　　说着说着，丽丽桑还要坐到洛斯厉的腿上，洛斯厉眼中也被勾引的饥渴难耐，但一想到这吸血妖精家中那一些枯瘦如柴的男人，眼中一阵恶寒。
　　床榻上的蛇蝎女人，自己还不想睡着睡着，脑袋没了。
　　不过上次品尝的滋味确实美味无穷，小心谨慎些还好吧。
　　洛斯厉心中一阵寒意，这糟婆娘，又给我使用精神魅惑。
　　顿时没好气道：“丽丽桑，别玩了，正事要紧，等忙完了这事情，你大可随便买一大堆男宠”
　　“这次的肥羊可是起码值数亿艾拉币”
　　“你再乱来，就不带你出去了”
　　顿时，丽丽桑脸上大感兴趣，收敛起了嬉笑。
　　一旁冷眼旁观的风狼剑士莫戴森，此时也一脸意外，不由问道：
　　“洛斯厉大哥，这肥羊这么富有？具体是什么情况？到时候别又是什么权贵的家人吧，惹得身上一身腥，上次的经历我可不想再尝试！”
　　一旁的丽丽桑也一脸心有余悸，小手拍着自己饱满的隆起，在一阵波浪中，声音颤抖道：“是啊，上次可是差点没要了老娘的小命”
　　洛斯厉胸有成竹道：“放心吧，这次可是仔仔细细查了许久，这头肥羊是个佣兵，带着20人的高级见习，领头的实力是初级正式骑士，这种我随便都能打三个，而且他们狩猎的猎物都是一些凡兽三星的野兽，实力弱小到这个程度，完全不用担心”
　　“而且也派人去附近城镇探查过，根本没出现这些人，至于会不会很远地方的权贵子嗣，那与我们何干”
　　“哈哈哈，我们反正也是在荒郊野外动手，死了随便找个地方一扔，野兽吃掉，谁找的到我们”
　　“啊哈哈哈，妙啊，大哥，这只肥羊够我们流油一阵时间了！”
　　“洛斯厉大哥，到时候队伍里要是有俊俏的小伙子，记得给人家留一留，没玩一下，就杀掉未免太过可惜了”
　　“好！都依你”
　　“但是这次大家都要全力以赴，省的阴沟里翻船，那小子虽然只有初级正式骑士的实力，但凝聚的生命种子应有中阶的水平”
　　“大哥，这，会不会再出现什么状况？”谨慎的莫戴森犹豫道。
　　洛斯厉自信一笑：“这家伙十有八九是某一地方的落魄贵族，失去贵族头衔成为佣兵，然后流浪在我们这边”
　　“要不然，怎么会暴风城和几个镇上都没有这些家伙的消息，他们身上可能带着一些重要的东西”
　　看着风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑被勾起，一脸感兴趣的表情，洛斯厉郑重道：“家族传承！”
　　“各位不用我多说，贵族的传承代表着什么了吧”
　　“洛斯厉大哥，这些都是猜测，真会有这么好的事情？”莫戴森仍有些疑虑。
　　“不管怎么样，现在这头肥羊身上切切实实有的东西，已经够我们收割一番了，更何况有可能还有其他的收获”
　　“愿不愿意搏一搏，就看这一回了”
　　“顺利的话，未来我们指不定也有机会成为一名贵族！”
　　风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑对视了一眼，继而一脸郑重道：“好，那就这么干了！”
　　“好！我们三兄妹齐心，这小小肥羊还不是手到擒来！“哈哈哈”
　　“好，那我们合计一下，做好计划，确保万无一失”
　　不久之后，一番私语后。
　　三人便带着一大队人马涌出城门口，冲入茫茫丛林之中。

第161章 各方博弈
　　青铃村，领主府。
　　这是一座占地多达2000平米的大庄园，有着四层楼高度的豪华别墅，四壁布满着精美的浮雕，此时下雨天略显阴暗的天色，仿佛在这里不复存在，雨点低落中，被一层薄薄的屏障遮挡，完全无法侵入。
　　一个年纪在四五十岁的中年人，两鬓微白，脸上却没有什么皱纹。
　　他背负着双手，淡然的在院子花园中欣赏着满园的春色，只闻外面淅淅沥沥的雨声，而没有雨点落下，这看似很简单的事情，但在这位中年人心中却能得到极大的满足。
　　沉稳而优雅气质，显示这是一位接受过良好教育，养尊处优的贵族。
　　不过他眉眼中隐隐透着的硬朗，却带有一种铁与火之中厮杀出来的威势。
　　“福克斯勋爵，有最新的情报！”
　　正当中年人欣赏之时，一道瘦削人影仿佛从阴影之中出现，单膝跪地道。
　　被称为福克斯勋爵的中年人没有一丝被打扰的不耐，温和道：“讲吧”
　　“是！福克斯勋爵，最新消息，黑羽帮帮主洛斯厉带着风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑与近百名角马骑兵出城了，目标是一名叫理查的佣兵”
　　“据内线探报，洛斯厉等人认为那位理查不止身上具备物资，其还有一种身份，是一名落魄贵族，可能身上带着其家族的底蕴！”
　　福克斯勋爵沉吟道：“他们的动手地点呢？”
　　“目前看他们的行动，已经离开了我们的领地范围”
　　福克斯勋爵不着边际的再问了句：“知道那位理查佣兵现在要购买的是什么？”
　　“回禀大人，他主要采购的是各种珍惜矿石、治疗药水，以及精良级的装备附魔铭文，还有魔纹师等各类传承”
　　“那想来他们收获不大吧？”
　　“是的，勋爵大人，这些资源一直都只是小部分在市面上流通，虽然他们黑羽帮触手很长，有一些网罗，但数量并不多！”
　　福克斯勋爵平静的点点头道：“好，传令下去，把军库中的这些物资拿出售卖，满足这位理查佣兵，让我们的内探出动，暗中将这些物资充实到黑羽帮的流通渠道，注意动作隐蔽”
　　单膝跪地的瘦削人影，不由小心提醒道：“勋爵大人，这样隐瞒不住多少时间，可能等洛斯厉回归，便能轻易察觉到”
　　“没关系，只要洛斯厉回来前的这段时间瞒住就行，不惜代价！将信息可能泄露的通道全部斩断！”
　　“是！勋爵大人”
　　随着瘦削人影的告退，福克斯勋爵抬头看向天空。
　　洛斯厉你这次因为欲念倾巢出动，不知道能否承受住代价。
　　你若成，那么那些精良级铭文军需装备，不知你是要还是不要？
　　你若不成，势力大损，甚至直接死去，那么这位理查佣兵可算帮自己大忙了。
　　我青铃家族自被巴顿男爵赐予青铃之名，还从未有人敢如此明目张胆，呵呵，喜食青铃草的黑羽鸟吗？
　　“传我命令！整军待命！”
　　“是！”
　　而李泽此时，对这些一无所知，在卡姆诧异下，一份份精良级附魔铭文在李泽挑选下，收入囊中。
　　卡姆身为黑羽帮的掮客，从来不知晓，帮中有这么丰富资源的储存，以及购买途径，但也只以为是自己地位低下，对帮派的底蕴了解过少的缘故，而没有太多的疑虑。
　　但这位理查大人，是真的巨有钱，此时已经花费了近三亿艾拉币了，一堆堆珍惜材料、附魔铭文被其收入囊中。
　　李泽也是心满意足，当然在购买中也是不时面色难看、牙疼、肉疼，囊中羞涩，借口着是给佣兵团升级装备，准备执行任务。
　　仿佛这是一支致力于开拓领地的佣兵团，有着远大志向的佣兵团！
　　这一次李泽收获颇丰。
　　看着眼前还有许多的精良铭文，李泽恨不得一扫而空，然后大肆转卖，但李泽克制了下来，取自己所需便好，过度的贪婪是取死之道！
　　需要的已经到手，暗地里监视的视线也越来越多。
　　李泽便决定快速返回。
　　一行人匆匆离去。
　　“勋爵大人，理查佣兵已快速离开，仿佛也察觉到了危急”
　　“嗯，还算有些危机感，”
　　“远远吊着他们，不要失去踪迹，也不要让其发觉我们大部队的靠近。”
　　“等他们的结果，我们再一网打尽！”福克斯勋爵大手狠狠一握道。
　　回归途中，李泽眉头微皱，前方隐隐危机感，后面的尾巴一条条。
　　“阿道夫、肯特，我们被跟踪了，前方也有危机，可能有埋伏！”
　　“领主大人，那我们现在怎么办？”肯特不由问道。
　　“前往接应地点吧”
　　“安德烈他们早已准备许久了”
　　阿道夫、肯特明白的点点头。
　　随即，李泽前进的方向开始偏移来时的坦途，往丛林钻入，经验丰富的清缴野兽经验，加上有两条龙狼的引路，在丛林之中，完全不担心迷路。
　　见此，监视的尾巴，开始纷纷传递信息。
　　另一边。
　　在李泽来时的道路上，洛斯厉三人带着人马摇摇包围着，静待理查（李泽）掉入自己的包围。
　　正满心期待一脸紧张中，一只飞禽落在了洛斯厉的肩膀上，轻轻取出其腿脚上绑着的纸条。
　　“方向偏移，钻入右侧丛林”
　　计划出现了变故，让洛斯厉很是不爽，手中斗气流转，纸条顷刻间化为灰灰。
　　“大哥，出现变故了？”风狼剑士莫戴森疑惑道。
　　一旁的红狐法师丽丽桑美目也注视了过来。
　　“嗯，目标很有警惕性，钻入丛林了，不过放心，我们早已准备妥当！”
　　“看这是什么？”
　　“追踪魔法盘？”
　　看着一个圆形复杂铭文刻盘，上面一根指针滴溜溜的指向一个方向，红狐法师丽丽桑一声惊呼道。
　　洛斯厉不无得意道：“是的，这件追猎肥羊的大杀器，此时不用，更待何时！”
　　“走！”
　　洛斯厉朝着指针的方向快速前进，麾下角马骑兵再也不控制声响，敌人已经有所察觉，隐蔽没有意义，还不如快速追击！
　　根据追踪魔法盘的指引，距离并不遥远！
　　极为熟悉丛林的角马，完全无视丛林树木的遮挡，奔袭速度惊人，作为角马镇的招牌，角马自然有着其强大的理由。
　　高大壮实负重惊人，同时头顶上还有一根尖锐的角，成年后，实力可以达到中级见习的水平（属性点达到20-25点）。
　　有些品种优良的更是可以达到高级见习水平，据说最好的角马还是一只变异角马，是蜕凡级魔兽，现在是巴特男爵的爱马。
　　好在，洛斯厉队伍中的角马只有少数高级见习实力，毕竟作为黑帮头头，能搞来这些中级见习实力的角马已非易事。
　　不知为何，洛斯厉心中隐隐有所不安，不由想到，角马要是更强些，那就更稳妥了。
　　但此时，洛斯厉只将这种不安归结于战斗前的忐忑，以往也有数次经历，也已经平安度过，相信这次也不例外。
　　不过对方速度好快！
　　指针的动作清楚的将其运动的情况刻画了出来。
　　不愧是佣兵团，或者说不愧是没落贵族后裔，但可惜我们越来越近了！
　　洛斯厉野蛮的脑袋露出了狰狞。

第162章 爆焰一闪（求首订）
　　“丝溜溜”
　　快速奔跑的角马纷纷停下了脚步，躁动的来回踱着步，随时准备着冲锋，其上的骑士轻轻安抚，也是一脸残忍的注视着眼前的猎物，等待着帮主的命令。
　　成功将目标堵住的洛斯厉一阵快意的看着眼前慌乱的队伍。
　　“稳了！”
　　“稳了！”
　　洛斯厉和风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑对视了一眼，均都明白彼此的意思。
　　速战速决，以免夜长梦多！
　　理查（李泽）看着冲过来的三人，目光沉凝，是你！
　　虐杀赵远的屠夫！
　　感应着对方的气息，将其与自己遇到的蜕凡级野兽气息做着对比，屠夫的实力最强，应该有高级正式骑士的实力；另外两人是中级正式骑士实力，而其中一个法系、一个手持双细剑，想来是敏捷快攻型。
　　坦克、剑士、法师的组合吗？
　　“肯特、阿道夫你们快撤退，等我过去汇合！”
　　在命令中，肯特、阿道夫虽一脸担忧，但果断开始后撤，后撤之中，仍保持着警戒防守的阵型。
　　虽体型如蛮熊，但洛斯厉也心细非常，要不然也不会做到现在这个程度，还一直不给敌人抓住把柄的机会。
　　看着眼前的情景，洛斯厉仍小心谨慎。
　　将李泽退路封死后，才命令道：“角马骑兵全体追击，不要放过任何一个人！”
　　“清缴完毕，立即回来，包围绞杀！”
　　“是！”
　　“呜~呜~呜~呜~”
　　角马骑兵发出畅快的叫唤声，策马扬鞭追踪着自己的猎物，哪怕这种追猎游戏已经上演了几十遍，但每次还是让角马骑兵兴奋不已！
　　纷纷绕过李泽，追向逃跑的队伍。
　　李泽也不作理会，他们有他们的战场，而自己也有自己的战场。
　　拔剑出鞘，怒火高涨下，火龙种一改散漫游离，战意凛然！
　　龙之呼吸法在此刻受到火龙种的刺激，运转的极为狂躁凌厉，十阶斗气汇入血肉，爆发性的力量充盈，身躯几乎炸裂！
　　“杀!”
　　鲜血唯有鲜血才能洗刷！
　　这一段时间，被屠夫掠夺，绝望下自杀的领主在短短时间里便有16人，没人敢被屠夫擒拿！
　　屠夫的残忍已经用了太多的鲜血来证明！
　　没有多言语，想要快速解决战斗的双方，厮杀在一起。
　　蛰龙的强大在这一刻体现的淋漓尽致，哪怕此时李泽战力全开，但一身的气息却还是结结实实控制在了刚以五阶生命种子进阶的初级正式骑士。
　　甚至连斗气的颜色也暗淡无光，原先淡金深红如炽烈火焰的斗气此时只有比云雾般浓厚的红色。
　　斗气的外相在蛰龙技能的效果下，发生了改变！
　　“吼！”
　　洛斯厉一声咆哮，率先出击，浑身土黄色斗气缠绕，隐隐间仿佛可见一只巨熊扬天咆哮。
　　厚实的手掌凝聚着斗气光芒，直接朝着李泽拍击而去。
　　而风狼剑士莫戴森手持双剑，灵活的身形绕到了李泽侧边，双剑之上，锐利的风属性斗气展露锋芒。
　　红狐法师丽丽桑更是在远处，默念着咒语：
　　“天地间的火元素...聆听我的呼唤...”
　　瞬间，三股气机死死锁住李泽。
　　李泽眼神冰冷，飞速判断着局势，战血沸腾，狂暴的力量没有让李泽失去冷静。
　　手中蓝宝石盾牌，迎上洛斯厉的熊掌拍击，长剑乱舞，抵挡着风狼剑士的双剑进攻。
　　三人混战在一起，剑刃不停地碰撞，嘶嘶破风，飞溅的火花如同流火，绚烂美丽，但却杀机四伏！
　　盾牌被巨力打击的沉闷浑厚声...
　　风狼剑士如同疯狗般的连斩、连斩、连斩！
　　叮叮叮！叮叮叮！
　　兵刃交锋声急如骤雨！
　　但这些都比不上那一声声古老咒语的压迫，大范围的火元素在欢呼雀跃，以及汇聚！
　　令人心悸的压迫力弥漫~
　　“烈焰爆裂！”
　　而随着丽丽桑的吟唱结束，一团炽烈的火球在空中汇聚。
　　配合默契的洛斯厉和莫戴森，瞬间全力一击。
　　“熊之呼吸法-狂暴拍击”
　　“风狼呼吸法-三连斩击”
　　嘭嘭嘭！
　　洛斯厉和莫戴森借着李泽抵抗的力道后撤。
　　火球急速划过空间~
　　“轰！”
　　李泽所在位置，在烈焰爆裂下，瞬间化为火海，汹涌的火焰熊熊燃烧。
　　“呼~呼~”如同风箱的剧烈喘息声
　　“大哥，呼~这小子真有点结实啊！一个初级正式骑士，竟能抵挡住我们两的合力，不愧中阶血脉”
　　“不过中阶血脉有这么强吗？”
　　“不懂，也无所谓了，管他是什么血脉，死了的血脉才是好血脉”
　　洛斯厉看着眼前的火海，也是有些感叹。
　　“不过正面中了这一击，想来结束了吧，激活五阶血脉又能怎么样”
　　突然，后方的丽丽桑一声惊叫：“他还活着！”
　　此时，不用丽丽桑提醒，洛斯厉和莫戴森也已经看到了，
　　一个浑身依旧缠绕火焰的人影缓缓出现~
　　李泽忒了下，将口中的血水吐出。
　　配合密切的三人，确实很强！
　　但也感谢你们，让我明白了火焰的真谛！李泽咧嘴一笑。
　　随手扔掉因接连受到狂暴拍击、三连斩、还有火球正面冲击而受损严重的蓝宝石盾牌。
　　李泽手握长剑，微微半蹲，调整着呼吸节奏。
　　龙之呼吸法在体内汹涌流转，一股股斗气，力量涌向双腿，全属性高达120点的体魄在这汹涌的能量下，大腿肌肉膨胀几乎爆裂。
　　力破千钧！
　　地面都承受不住这股压力，开始碎裂，块块泥土崩裂悬浮。
　　四周因法术烈焰爆裂而无比活跃的火元素，此时如同向自己的君王朝圣，道道火焰雀跃缠绕~
　　一声充满杀气的低音呢喃，无视了空间距离，清晰的在洛斯厉和莫戴森耳边回荡。
　　“龙之呼吸法-爆焰一闪！”
　　“轰！”
　　巨力踩踏地面，激起一片尘土，一道火焰流星划过！
　　不好！
　　但久经杀伐的洛斯厉很快稳住心神，连忙鼓动全身斗气，如熊般的身躯在土黄色斗气的加持下，沉稳浑厚，坚如磐石。
　　坚韧无比的防御，自己熊之呼吸法强化下的力量与防御让洛斯厉无比自信，只要挡住这一搏命招式，对面绝对就任我宰割！
　　这英俊的小伙子想来骨骼声音更加清脆，惨叫声更加悦耳吧~洛斯厉面露残忍，冲锋上前。
　　看到洛斯厉的反应，李泽也笑了。
　　四维度属性毫无短板，齐头并进的强大，今天就让你见识一番。
　　爆发的力量尽在我的掌控之中！
　　力量控制间，临近洛斯厉身前的急速转向。
　　目标直指莫戴森！
　　z字型剑斩！
　　头颅半空飞舞，惊骇欲绝的眼睛带着不解，仿佛在质问这么强大的爆发技能为什么用在我身上，而不是最强大的老大身上，可惜这些疑惑再也没有机会得到解答。
　　莫戴森身首分离，血液飞溅。

第163章 杀人者人恒杀之（求首订）
　　“呼~~”“呼~~”
　　在李泽极为悠长剧烈的喘息声中，洛斯厉拳头几乎捏爆，看着兄弟在自己眼前死去，洛斯厉咬牙切齿道：
　　“很好，你成功激怒了我，待会你可别死的太痛快了！我一定要一块一块捏碎你的骨头，希望你能坚持的久一些！”
　　背对着洛斯厉，半蹲着的李泽起身，将身上破碎的精锻铠甲撕开扔掉，莫戴森临死前的绝命爆发还是在自己身上留下了三道血痕。
　　但在李泽强横的血肉控制下，伤口处的血肉紧密压缩在一起，强行止血。
　　看着洛斯厉凶厉的神情，李泽随手甩了下手中染血的长剑，不解问道：“你就那么喜欢听骨骼的脆响吗？”
　　“待会你就会知道，那声音是多么的美妙！”“那无上的快感~”
　　“洛斯厉狰狞一笑：“丽丽桑，继续攻击，他爆发后已经穷途末路”
　　“杀！”
　　“我不信他一个小小的刚晋级的初级正式骑士，能扛得住我们合力”
　　“是！一定为莫戴森报仇！”
　　“天地间的火元素...聆听我的呼唤...”
　　战斗再次打响，激烈交锋下，洛斯厉与丽丽桑浑然忘记了深入丛林中追击的角马骑兵陆陆续续没有了动静！
　　源力快速恢复着身体状态，击杀了敏捷高超的剑士，李泽已经没有太多担忧，坦克和初期的法师跑路的速度可是远远比不过敏捷的剑士，这也是李泽优先击杀莫戴森的缘故。
　　洛斯厉作为一名高级正式骑士，属性点应该也有个130点，还要强过自己，自己也就是有真龙之体的天赋技能，才能稳胜过其一筹。
　　而斗气上，自己精纯度更高，对方的量更足，势均力敌。
　　长剑斩击，直刺，横扫；
　　摆臂挥拳，长臂冲拳，侧身闪避，区肘格挡，击喉...
　　骑士的战斗如同刀锋上的剑舞，每一招每一式都是全力。
　　每个呼吸间便是数十下交锋，但有颓势，顷刻间便会溃败！
　　洛斯厉咬牙咆哮，怎么可能！
　　“杀！”“杀！”
　　”自己可是高级正式骑士！区区一名初级怎么可能如此难缠！钢铁般的防御竟然比自己熊之呼吸法练出来的都更强！
　　感受着后方的动静，洛斯厉面露凶光。
　　“巨熊咆哮！”
　　“精神冲击！”
　　“火蛇缠绕”
　　这是天赋技！
　　“碰！碰！碰！”
　　洛斯厉巨熊咆哮下，一道道斗气声波直袭耳膜，瞬间耳膜被刺破，狂暴的声波甚至直击脑海，与精神冲击一起汇聚。
　　冲击如潮，但金鼎冥想物稳固四方，恒固、不朽的精神力在这冲击中巍然不动。
　　手段齐出下，取得的战果让洛斯厉与丽丽桑难以接受，被精神反噬了！
　　精神层面的搏杀凶险无比，此时遭受反噬下，精神一下子萎靡了下来，口鼻、眼角鲜血流溢，体魄较弱的丽丽桑，身子更是摇晃的几欲倒下。
　　“哼！”
　　“怎么可能”
　　“你到底是谁！”
　　“怎么有这么强大的精神力！你不是骑士吗！”
　　这一刻洛斯厉没有任何战斗的想法，真正的肝胆碎裂，洛斯厉明白一名骑士有着如此强大的精神到底意味着什么！
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃的越远越好！”
　　瞬间，老谋深算的洛斯厉鼓动全身斗气，肌肉膨胀，血管曝起，凶狠无比的搏命姿态冲向李泽。
　　“轰！”
　　洛斯厉被远远砸飞，但却顺着这个力道疯狂向远处逃窜，而丽丽桑也见之不妙，连忙向另一个方向逃窜而去。
　　分散逃跑更有逃生的希望，丽丽桑顽强的求生欲望，让其激发着身体的潜能，忍受着脑海传来的阵阵精神受创的撕裂痛苦，奋力前进。
　　洛斯厉察觉到后面一股气息，开始向自己快速赶来，心中难掩绝望，回去一定要把做情报的渣滓骨头一根根碾碎喂狗，这他妈是什么怪物！
　　洛斯厉心中充满恨意。
　　但很快，便无心多想了，临近的进攻只得停下应对，背对着速度超越自己的选手，洛斯厉还没有如此愚蠢。
　　慌忙应对中，洛斯厉求饶道：“理查兄弟，这次是我们的错，这实在是个误会，我愿意出大价钱买我的命！只求你高抬贵手！”
　　李泽视若罔闻，横剑纵剑连忙不绝，带着强横的力道，与洛斯厉的拳套交锋。
　　“你就不怕我与你同归于尽！”
　　洛斯厉阴沉恐吓道。
　　但声嘶力竭的洛斯厉没能通过言语改变自己的命运。
　　斗气衰竭下，身体如同豆腐，被李泽长剑携带着的气力一分为二，炽热的火龙斗气瞬间将伤口炙烤，血液凝固烧焦。
　　看着洛斯厉死不瞑目的眼神，李泽紧绷的身体也松懈了下来。
　　“嘶~”
　　胸前莫戴森留下来的三道伤口在强行战斗中，撕裂，李泽之前一直在强忍，此时松懈下来，顿时感觉阵阵疼痛酥麻，源力开始涌入，恢复。
　　刚才战斗之时，只敢简单止血，要完全恢复虽然也能做到，但战斗中因源力快速恢复伤口而带来的酥麻疼痛却也不会减少，将极大影响状态。
　　战斗小告一段落，李泽顿时加快源力修复的力度，同时将洛斯厉的尸首以及地面上掉落的光团全部拾取带走，便快速冲向丽丽桑逃窜的方向。
　　相信阿道夫、肯特、安德烈等人不会叫自己失望，丽丽桑此时应该已经陷入包围中。
　　果然等李泽感到现场时，丽丽桑已经难以维持，中级正式法师的身体素质本来就不强，此时精神又受创，法师赖以生存的魔法难以发挥。
　　只凭借魔法杖发出的一枚枚小火球对敌，但火球撞击在那些带着一层白色荧光的重盾上竟然没法子将其击破。
　　只是火球爆发后的冲击力，将几名重甲战士冲击倒下，但见其麻溜起身的姿势，同时周边层层其他重甲战士重新拥了上来，就知道带去的伤害微乎其微。
　　丽丽桑眼中满是绝望，美艳的脸庞香汗淋漓，呼吸急促，挺拔的山峰在那露肩的衣服下，仿佛呼之欲出。
　　丽丽桑看着人群中逐渐泛红的眼神，心中不乏得意，这些小小的见习实力，待会便会受我魅惑，可惜自己精神受创，要不然还能更快。
　　想着那人即将追来，丽丽桑不由更为急切，强提精神，将自己的天赋能力发挥到极致。
　　红狐可不止有火，还有天生的魅惑！
　　他去追洛斯厉去了，自己只要逃出来，获得的或许还能更多！
　　突然正得意的丽丽桑眼中一僵，一股极具威胁的气息已经进入了自己的精神感应范围。
　　洛斯厉这么快就给解决了！
　　丽丽桑难以置信，慌乱中连忙开口求饶、投降。
　　“我投降....”
　　快速赶来的李泽置之不理，敌人可不分男女，是敌人只有死了的才是好敌人。
　　定格的丽丽桑脸上满是难以置信，以及惊愕，仿佛在质问，为什么能忍心对自己这么貌美的女子下这种毒手。
　　无力的娇躯倒地，李泽心中毫无波澜，快速吩咐道：“打扫战场，我们撤退！”
　　“现在还有尾巴跟着我们！”
　　“是！”
　　很快，现在只余下一堆残破的尸首在熊熊燃烧。
　　而李泽等人带着缴获而来的角马，开始继续在丛林中前进，快速朝领地回归。

第164章 战后回归
　　李泽离开的不久后，一名探子终于顺着升腾的黑烟来到了现场。
　　随之，一只信鸟腾飞，消息开始向后方传递。
　　而探子则谨慎的探查获胜方前行方向的线索。
　　青铃村-领主府
　　福克斯看着手里层层传递过来的信息，沉吟道：“你们认为洛斯厉已经身亡？连同莫戴森以及丽丽桑？”
　　底下单膝跪地的身影，回禀道：“是的，勋爵大人，我们从现场堆积的尸首中发现了他们的特征物品，确定有三名正式职业者身亡，虽然尸体被焚烧严重，但还是可以辨认出来”
　　福克斯勋爵神色复杂，与自己纠缠许久的洛斯厉就这么栽了？
　　对方实力如此强大，能解决掉一名高级正式骑士，一名中级正式剑士，还有一名中级正式法师的紧密配合，连同那93名中高级见习的角马骑兵？
　　“那位理查骑士的队伍探明了吗？他们的驻地在哪里？”
　　“勋爵大人，他们痕迹清除了很干净，我们没法子追踪到底，但是大致的前进方向是往魔兽山脉入口方向。”
　　“哦？他们有那个信心到时候在那边站稳脚跟？那边可不是一个开拓领地的好地方。”
　　“行吧，你退下吧，跟踪不上，那么就将我们的人手撤回来吧”
　　“吩咐下去，我们和那位理查佣兵并不是敌人，不要主动挑起误会！”
　　“是！勋爵大人”
　　“同时传令下去，收网，将领地内所有黑羽帮众擒拿，违抗者格杀勿论！”
　　“是！属下接令！”
　　领地里的乌烟瘴气，终于要得到清除，跪地男子一阵激动道。
　　待跪地男子离开后，福克斯勋爵接着对处于阴影之中的一个人影吩咐道：“将这则消息传递给角马镇朱利安勋爵，以及暴风城巴特男爵”
　　福克斯勋爵斟酌片刻后道：“本次青铃村，意外发现一支强大的开拓领主势力，其头领接近青铜骑士实力，疑似落魄贵族重新谋划封地，其目标封地大致位于魔兽山脉入口附近，我等会继续关注探明。”
　　“同时黑羽帮巨熊骑士洛斯厉、风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑死于其手，麾下实力被一扫而空，之后顺势清查黑羽帮，发现黑羽帮窃取倒卖军需物资，特将其连根拔起！”
　　“将证据一并交上去”
　　阴暗下的黑影点点头，继而再次没入黑暗，消失不见。
　　青铃村，随着一道军令的传递，空气变得沉闷肃杀，一队队全身盔甲的战士小跑步前进，奔向一处处黑羽帮据点。
　　这一日，对于黑羽帮众而言无疑天变，但留守的黑羽帮众仍不知情，沉溺于往昔的辉荣，等待着出行劫掠的帮众得胜归来。
　　虽然不能混上头汤，但蹭上点肉末还是都有的，这一套分配制度早已在黑羽帮中深入人心，包括帮助洛斯厉也不会违反。
　　此时，卡姆也正沉浸在帮主收割肥羊后自己的奖赏。
　　虽然心中有些不忍，理查骑士对自己确实很好，但帮主盯上了，自己也无能为力了，卡姆脸上的喜色隐隐透着些许无奈与歉意，但与满脸的喜色相比，少的可怜。
　　...
　　青铃村的变化，李泽不得而知，此时李泽已经带着经过一番苦战的众人再次从狼巢山谷的侧面隐蔽处钻入，回归领地。
　　钻进隧道后，绷紧神经的队伍顿时松了一口气，粗壮的喘息声此起彼伏，李泽才有空与阿道夫、肯特、安德烈了解他们战斗的经过。
　　那些角马骑兵一开始就在追击时中了安德烈等人精心准备的陷阱。
　　在哥布林守卫战中，安德烈就是以布置陷阱来参与战斗的，经过这么长一段时间进步，布置陷阱的手段自然更是得心应手。
　　前有陷坑、倒刺、弓弩，唯一的前进通道被重兵把守，后方更是数量惊人的重甲战士，那层层厚重的盾甲显得十分不好惹。
　　角马骑兵缺乏冲锋的距离，又被包围在里侧，几乎倾巢出动的兵马，远程近战皆有，深陷重围的角马骑兵根本翻不起什么浪花。
　　精良级极限接近稀有级的五六十套重甲挡在前面，还是最肉的重甲士兵，角马骑兵在缺乏冲刺距离的情况下根本冲不开这般围堵，最后憋屈的全员如瓮中之鳖，全军覆灭。
　　当然有想投降的骑兵，不过这段时间阿道夫等人也较为经常的与青铃村往来，自然知晓黑羽帮的种种恶行。
　　没得商量，假意接受后，全员处死，激起一片临死前的怒骂，不过阿道夫等人听得也是心安理得，毕竟也算为民除害了。
　　顺着通道进入狼巢山谷，另一端的城墙上值守的士兵远远看到领主带队归来，顿时下令大开城门。
　　“领主大人”
　　“领主大人”
　　....
　　在值守士兵的肃穆行礼中，一行人昂首挺胸，获得的战利品还十分骚包的摆在明处，后面雄壮的90多匹角马更是引起一阵阵惊呼，虽然许多角马身上带伤，但那抖擞的气势依旧十足。
　　“阿道夫，安德烈、肯特带出战的弟兄们好好休息休息，早上一场大战辛苦大家了！”
　　“待会将这次击杀他们掉落的物品归入市政厅，兄弟们的奖励，市政府会给与兑现”
　　“是，领主大人”
　　“是，领主大人”
　　“领主大人，您也好好休息，今天您以一敌三，才力挽狂澜。”
　　“是啊，要不然我们再多两倍的人也敌不过对方”
　　想到之前那名娇弱的美艳女子在自己等人层层包围下，坚持了许久，甚至最后还有机会逃脱。
　　阿道夫等人深刻体会到了正式职业者的强大，这还是被领主大人打败、逃跑的一名弱小的而已，难以想象领主大人的强大，阿道夫、安德烈、肯特心中折服。
　　“好，今天大家好好放松一下，让值守的兄弟先辛苦些，大家休息好了之后再轮换”
　　“是！”
　　“好，散了吧”
　　阿道夫、安德烈、肯特等人心照不宣，身为同僚，大家都知道平时各自的去处，阿道夫喜欢一些美酒，享受酒馆的乐趣，闲暇会小饮一些，然后再回家与妻子小孩相聚；
　　安德烈最近也是焕发了第二春，在猛烈的追求一位丧偶少妇，据说十分的温婉可人；
　　至于肯特自然是寻找自己的大女友瑞芙儿，得胜归来，分享喜悦。
　　当然一众休息的士兵、骑士，都细心的将彼此身上的血迹、伤痕仔细处理，再行出发，以免重要的人担忧，这一套早已轻车熟路。
　　至于角马，以及相应的战利品都会有市政厅财务部的人过来清点接收，届时再论功行赏以及分配。
　　自从市政厅成立后，这些规章制度也是在执行中不断修正前进，符合领地的发展需要。
　　而李泽也脱去了一身的甲胄换上了平时的便衣，至于之前的三道细剑划拉的伤口，此时早已痊愈。
　　身上已经不见丝毫战斗痕迹，宽松的短袖衬衣配上一条长裤，简单舒适，当然这也是在玩家的交易市场上买来的。
　　毕竟有些习惯难以改变，平时休闲的时候，李泽还是颇爱穿这些蓝星上的舒适衣物，这个世界的衣服还是太过于单调了。
　　棉衣、麻衣朴实无华，看起来高级的衣服确实高级华美，不过那需要缝纫师来弄，平民是穿不起的，领地里也还没有这个水平的缝纫师。
　　穿着这种衣服会引起领民们的注视，不过身为领主大人，衣服特殊一些也很正常，毕竟贵族的潮流经常在变，许多领民也看到许许多多贵族的奇装异服，想比下，李泽的还是比较简单。
　　穿戴整齐，在回家的喜悦下，刚才的惊险战斗，所经历的疲惫不值一提。

第165章 邪眼祭器再现
　　在领主府二楼大厅锻炼的伊莲娜，穿着一身修身的皮衣正在练习与瑜伽相似的月相锻体法。
　　此时伊莲娜一脸认真，有节奏的保持呼吸，空气中光明系元素争先恐后的涌入伊莲娜体内。
　　这股元素清凉、深幽、充满治愈，纷纷没入伊莲娜体内淬炼身体。
　　伊莲娜刚要完成这个姿势，准备调整时，突然察觉到亲近之人的到来，顿时无心再练，欢呼雀跃起来，很快便如同小猫一般窝在李泽的怀中。
　　“哥哥，今天人家一醒来，吃完早饭就好好修炼了呢”
　　伊莲娜小手抚着李泽的胸膛，像是个表现极好的小孩讨着奖赏一般，脸上带着快夸我的表情说道。
　　李泽宠溺的轻吻了下伊莲娜的额头，笑着道：“好，伊莲娜今天表现真好”
　　仿佛知道李泽此时心中有些不开心，伊莲娜乖巧的窝在李泽怀中，安静的贴着李泽胸口听着那心跳声。
　　软香在怀，李泽此时心中却没有太大的欲念，满是温情。
　　今天第一次手中沾染上人类的鲜血，李泽心中还是感觉到不适，虽然双手早已杀戮许多，但都是野兽、哥布林，而今天第一次击杀人类，一下子还是三人。
　　但是想到赵远临死前的惨状，自己杀的是极恶之徒，伸张的是绝对正义！
　　赵远，一路走好~
　　相识一场，我也算为你报仇了。
　　希望真的如你所愿，回到蓝星。
　　至于自己，回去，那是什么？
　　现在这里才是我的归宿！
　　李泽有些失神，大手轻轻抚摸着伊莲娜，珍惜着自己无上的珍宝。
　　伊莲娜舒服的动弹了下，换了个更舒服的姿势接收着李泽的“撸猫”行为，大眼睛舒服的眯了起来，轻柔的鼻音呢喃让李泽身心感觉到一股愉悦。
　　不知多久，爱娜清脆脚步声响起。
　　“夫君，你回来了”人还未上楼，喜悦的声音便已经传来。
　　早上睡醒匆匆忙碌了一个多小时的爱娜因为一直以来受到的滋养，仍显得容光焕发，每天50多滴近乎60滴的源力滋养精神、身躯可不是开玩笑的。
　　见到爱娜回来，李泽调整了下姿势，大手一张，爱娜便熟练的走近，坐在李泽的大腿上，依偎在李泽怀中。
　　爱娜知道今天应该是发生了什么变故，但没有多问，因为相信自己夫君想说的时候，就会说出来，此时爱娜只想静静的多给些陪伴，这一刻的温馨让爱娜感觉十分幸福。
　　片刻后，领主府的内厨开始将一道道菜肴端上，香喷喷的美味下，舒服要睡着的伊莲娜顿时精神饱满，一提溜便离开了李泽的怀抱。
　　感受中手中残存的余温，李泽笑了笑，便也起身开始用餐。
　　伊莲娜小手已经拿起刀叉，磨刀霍霍准备表演馋猫猎食。
　　吃饱喝足，见李泽有话要与爱娜讲，伊莲娜很是自觉的充当抱枕窝在李泽的怀中。
　　伊莲娜吃吃笑着，边舒服的窝着，边听李泽与爱娜的摇篮曲、睡眠曲，伊莲娜舒服的睁不开眼。
　　只依稀听到：这次生存试炼...精良级附魔铭文都已经准备好，治疗药剂这次也购买了许多......
　　李泽和爱娜无奈的看着已经陷入酣睡的伊莲娜一眼，担心没有撸猫行为，会让熟睡的伊莲娜醒来，李泽便继续保持着。
　　同时说道：“这次，我们也算冒了一个大险，今天去青铃村采购了价值近三亿的军备物资，引起了他们那边一个黑羽帮的邪恶势力注意，他们在我们回来时，设计埋伏，好在我们今天去采购时，也是想着可能出现的情况，有做了这次防备”
　　“成功将进犯的敌人全部歼灭，但不知道对方是否还有残余势力，或者说不知道对方还有没有更强的实力，这些我们后续都得留意”
　　“夫君，那你今天有没有受伤”爱娜关心道。
　　“还好，因为提前准备，战士们只是受了些轻伤，我也还好只是被趁机伤到了些许，现在早就都已经痊愈了”
　　李泽并不想欺骗爱娜，便如实说道，只是把其中的凶险轻描淡画。
　　看着爱娜露出的忧虑，李泽笑着道：
　　“这次虽然我们冒了很大的风险，但是收获也是十足，平价的装备附魔铭文收购了许多”
　　“魔抗铭文（精良附魔）-增加防御性装备魔抗值3点，一枚8万。
　　锋利铭文（精良附魔）-增加兵器锋利值5点，一枚5万。
　　坚固铭文（精良附魔）-增加防御性装备护甲值5点，一枚5万。
　　治疗铭文（精良附魔）-受到伤势时将会得到治愈，效果相当于一道0阶的缓愈术（见习法师阶段研习），一枚15万。”
　　“这次主要购买的铭文就是这四类，青铃村库存十分充足，我买了800套，待会都交给你，你安排一下，留足我们领地自用的后，剩下的挂青阳小店上出售，也打一打我们商店的名气。”
　　爱娜有些吃惊道：“最近交易市场的销量极好的铭文，这次我们获得这么多！”
　　“嗯，还有这些治疗药剂，初级治疗药水每支3500艾拉币，购买了1000支，中级治疗药水3万一支，购买了300支，高级治疗药水30万一支，购买了20支”
　　“之后应该没有这么好的机会了，这次不知道怎么回事，之前难以买到的这些材料一股脑儿全冒了出来，我就果断下手了”
　　爱娜听李泽说的轻描淡写，但是这么大笔的开支怎么可能不引起他人的觊觎，不由关心道：“夫君，下次我们慢慢再寻找机会，不急于一时，这样子我有些担心”
　　“嗯嗯，放心吧，爱娜，这次也是一开始我就察觉到已经被盯上，上次的消费已经有些大了，这次被盯上后，就干脆再买一些”
　　“不过我也注意着分寸，没有比上次的采购多太多，如果贪心将那些满满当当的铭文再多吃些，可能这次更不容易走脱了”
　　“嗯嗯”
　　“对了，夫君，有一个情况我很在意”
　　“你看”
　　李泽看向爱娜伸出的小手，眼神一缩。
　　“邪眼祭器?！”
　　爱娜点了点头，将手中与之前邪眼祭器一模一样的徽章递给了李泽。
　　“这是今天整理战利品时发现的，不具备威能，看起来更像是身份的一些标识”
　　“但其中有一枚级别应是更高，具备了一些我们缴获邪眼祭器的部分特性，比如污染！”
　　李泽慎重的点点头道：“看来邪神的触手有伸到青铃村，我们必须提高警惕”
　　“明白”
　　“其他就没有了”
　　知晓邪神的威能笼罩着这一片区域的李泽，心情不大好，但很快便收敛了起来，渡过一个个艰难困苦的李泽此时俨然有了磐石般的气度，刀刃加身而不惧！
　　看向怀中酣睡的伊莲娜，阴霾直接被驱散，李泽抱起伊莲娜进入了房间，轻柔将其放在床榻上。
　　今天的李泽充满怜惜，盖上薄被，便离开了房间，前往静室锻造装备。
　　而爱娜也回市政厅忙碌事务，一整天的事务哪里是早上区区一个小时能完成的。
　　魔药田等种植照顾事宜、最近要布置的水管入户，还有刚才说的铭文分配及销售，以及夫君得胜归来时的战利品分配。
　　一桩桩一件件都在等着处理，爱娜根本没有空休息。

第166章 青阳小店爆火
　　时间流逝，在李泽锻造中，玩家的交易市场开始掀起了一番浪潮。
　　堪布，是龙爪领管理商店的负责人，平时除了将领主交代要进行售卖的物品上架外，便是留意交易市场上的情况。
　　如果出现比较珍贵的物品资源，或者领主大人特别交代要加强关注的物品时，就会第一时间上报领主大人，决定是否要进行购买。
　　像平常一样，堪布经过一番仔细的比价后，经验丰富的他将要出售的商品以一个稍比均价高些，又能稳定出售的价格全部上架后，便对着一条条平时关注的珍惜物品资源搜索查看。
　　没有，没有，没有，原先堪布以为，今天也是和往常一样没有什么变化时。
　　突然在附魔铭文页面中，看到了一些精良级的附魔铭文：
　　【锋利铭文（精良附魔）】售价30万/一枚
　　【坚固铭文（精良附魔）】售价30万/一枚
　　【魔抗铭文（精良附魔）】售价50万/一枚
　　【治疗铭文（精良附魔）】售价100万/一枚
　　正是领主大人心心念念的精良级附魔！
　　还全是十分管用的珍惜属性铭文！
　　而且每一种都有足足200件，全部购买下来足够使军团的战斗力上升一个等级！
　　堪布顿时手脚并用，狂奔向领主府找自己的领主大人汇报！
　　至于那价格过于昂贵，要不要买，那是领主大人的事情。
　　这一幕在世界各地呈现，很快波澜扩散。
　　想要冲击生存试炼排名的领主多不胜数，哪怕多一些积分也是十分大的利益，如果冲上排行榜，那又是一大笔奖励。
　　而这其中欠缺的或许就是那一些装备提升！
　　增加的5点锋利那或许就是决定能否破防的关键。
　　而且装备魔抗也决定了装备抵挡斗气、魔法的能力。
　　还有治疗铭文。
　　这一刻，许许多多领主根本无法淡定，这种成套的铭文，买的起的想要多买，多配置些强力队伍，买不起的也想让自己的核心队伍提升一个档次，只要买少些价格也是一样的。
　　这一刻，青阳小店的客流量、交易量瞬间起飞，后台查看的索菲亚一脸惊愕的看着那近乎天价的铭文数量飞速下降。
　　青阳小店lv1的升级条件原先做到了：
　　【客流量：112万/100万人次】
　　【出售额：3.5亿/1亿艾拉币】
　　这些是平时部分兽肉在这里出售而获得的客流量和出售额，青阳小店靠着天天售卖兽肉在玩家中也算小有名气，每天都有数万单位凡兽级别的兽肉。
　　而现在因为销售铭文，一下子客流量开始暴涨！
　　锻造中的李泽耳边很快响起一声提示。
　　“恭喜李泽领主，你的青阳小店成功从lv1升级为lv2，可配置人员提升”
　　让李泽注意力稍微分散了些，不过随即便被李泽抛之脑后。
　　而索菲亚则是一脸高兴，绝美的面容娇艳如花，惹得坐在其怀中的安妮满脸好奇：
　　“妈妈，是有什么开心的事情吗，安妮也想知道”
　　索菲亚亲昵的揉了揉安妮的小脑袋道：“是妈妈帮你的李泽哥哥做了些事情，妈妈很开心”
　　“安妮宝贝开不开心”
　　安妮小脑袋连连点头：“安妮也开心，安妮长大后也要为李泽哥哥做许多许多的事情”
　　安妮肉嘟嘟的小手大张，连连比划道。
　　“嗯么，安妮真乖，好好吃东西，快快长大”
　　“嗯嗯”
　　安妮乖巧的连连点头，小腿欢乐的抖动着，小脑袋埋入索菲亚高耸入云之中，妈妈的怀抱最温暖了，安妮吃吃笑着。
　　索菲亚轻拍着安妮的后背，接着在视野中查看青阳小店的经营。
　　看着货物被快速的清空，索菲亚适时添加一些商品，但这次不再大批量出售，且价格也会微微上调，这是从领主大人那边学到的，叫啥饥饿营销，聪明的索菲亚很快就明白了其中的原理，此时应用了起来。
　　自从自己担任了青阳小店的管理员后，索菲亚感觉到一个崭新的世界出现在自己的面前。
　　首先是眼前可以在自己心意下随时弹出和关闭的交易市场界面，还有在里面可以开启的青阳小店。
　　当时第一次打开时，索菲亚还以为是自己的幻觉，熟悉之后，索菲亚感觉有那么点走进了领主大人平时生活的世界。
　　这就是领主大人之前常看的地方。
　　自那之后，每天索菲亚都安排了大量的时间浏览查看交易市场上的东西，那一件件道具、装备、还有奇思妙想的道具，让索菲亚都大开眼界。
　　有些也让索菲亚羞涩不已，比如看到了平时自己给领主夫人洗的那些贴身衣服的购买渠道。
　　好奇之下，索菲亚还用自己的钱包偷偷购买了一套颇为奇怪的女仆制服，索菲亚难以想象衣服竟然可以那么大胆。
　　当初购买回来，偷偷试穿后，对镜自视，看着索菲亚浑身发热，面红耳赤，逃也似的脱下，重新换上正常的服装，久久才恢复过来。
　　但这些种种，都影响不了索菲亚每天认真经营青阳小店的决心，而经过这接近一个月的发展，今天青阳小店终于晋升二级，看着小店可以再安排一个店员，索菲亚心中满是喜悦，青阳小店又壮大了。
　　而且可能这次还不止二级。
　　青阳小店lv2的升级条件已经做到了：
　　【客流量：589万/1000万人次】
　　【出售额：7.5亿/10亿艾拉币】
　　只要保持好这个热度，今天lv3的青阳小店不是梦想！
　　索菲亚紧握拳头给自己打气。
　　......
　　时间回到，青阳小店刚上架精良级铭文不久时。
　　光明神眷领，如同巨大教堂的洁白领主府中，尤利西斯正优雅的用着甜点，手中刀叉耐心的在一片鲜嫩多汁的肉块上切割，小块小块，细嚼慢咽。
　　“领主大人，交易市场上有一家名叫青阳小店的店面正在出售200套锋锐、坚固、魔抗、治疗的精良级铭文”
　　一名国字脸，面容坚毅刚正，身形宽大的男子右拳放于心口，微微躬身汇报道。
　　“哦？有这种事情？我们的精良级符文准备的如何了”
　　“领主大人，现在我们领地的战士已经全部配上了精良级以上的铭文，核心队伍也配上了稀有级铭文及装备”
　　“那我们军团下面的领主成员呢？”
　　“领主大人，据军团管理所说，目前军团内只有前十的领主玩家才配置精良级的铭文，大多数都是使用精良级以下的装备凑数”
　　“嗯，让大家加快信仰传播的速度，多花些钱招募领民，信仰值就可以换这些道具”
　　“这样吧，这次我们领地多余的信仰值换一些精良级铭文给那些领主，跟他们说事后要进行归还。”
　　尤利西斯顿了顿后，坚定道：“这一次是第一次全部领主的排名，我要让我们的光明撒遍排行榜！”
　　说着，尤利西斯站起身，郑重向安琪儿所在的方向躬身行礼道：“这样才不辜负安琪儿圣天使的期望”
　　“是！领主大人”
　　尤利西斯直起身子接着道：“还有，之前安琪儿圣天使传来神谕，本次生存试炼除了个人装备外，其余补给品皆无法带入，包括各种治疗药剂，恢复药剂”
　　“吩咐下去，趁机将之前囤积的药剂抓紧出售，但要避免引起他人警觉，宁愿慢，也要稳！”
　　国字脸坚毅男子想到领地大量囤积的治疗药剂，心中凛然，一脸慎重道：“是，领主大人，我这就吩咐下去”
　　“还有，本次试炼出现的野兽大多以我们居住环境周边的野兽为主，这几天大家针对这点多练习，对周边的各种野兽习性、进攻特点都要了然于胸”
　　吩咐完毕，尤利西斯挥了挥手，国字脸男子便退了下去。
　　魔法殿堂，一座紫色，周身遍布魔法铭文刻痕，充满神秘与智慧气息的领主府中。
　　一名身材高挑，手持修长法杖，淡金色的微卷长发，曲线婀娜，纤细的手掌搭在领主府二楼的阳台上的一位充满知性的绝美女子，眼神深邃的遥望前方。
　　芙蕾雅安静的听着身后一名恭敬少女的汇报。
　　不由想到：‘最后几天，果然起风了’
　　一道道与尤利西斯如出一辙的命令，在芙蕾雅轻启红唇间一一下达。
　　战争王座-道格拉斯；
　　生命神眷-陈长生
　　正义神眷-赵浩清
　　自然之殿-艾伊尔
　　守护之殿-王守御
　　银叶竖琴-童话
　　殷红骑士-爱德华
　　同样的画面在诸神领地之中上演，深刻诠释了——出来混，既要有实力，还要有背景这句话深刻的含义。
　　这些排行榜前20的存在开始抛售之前囤积的各种补给品，而不明真相的广大领主，开始惊喜于世界上频繁出现的物资，这些都是之前难以抢到的物资，此时竟然陆续有人在销售！
　　不少人心里乐开了花。
　　优秀的人自然也能凭借海面上偶现的波浪，推测底下潜伏的暗流，有人逆浪而行，有人随波逐流。
　　而这些对李泽没有影响，因为平时采购的物资已经十分充足，并且机缘巧合下，这次在青铃村采买的治疗药剂，多余的有些也陆续出售。
　　而一直紧盯这些物资的索菲亚也发现了众多治疗药剂在市面上出现，敏锐的她也开始加快将多余的治疗药剂上架售卖，让李泽不知情中小赚了一笔。

第167章 稀有、卓越装备锻造
　　在紧张的准备中，时间总是过的很快，转移间，两天时间过去了，来到了2月29日。（艾拉世界的日历，每月统一都是30天，一年12个月，360天）
　　下午，随着李泽将最后一件精良级马刀成型后，这段时间的锻造任务终于完成。
　　这段时间给重甲盾卫打造了硬钢重甲三件套，并且全部附魔完成，精良级装备附魔数量一般是1-2枚，因为李泽打造的属于精良级中的优等装备，可以附魔两个铭文。
　　重甲盾卫的三件套便是盾牌（附魔坚固+魔抗）、重甲（魔抗+治疗）、头盔（魔抗+治疗）；
　　给见习骑士打造的是轻甲，材料上也是使用的硬钢+粗铁，只是厚度重量上有所下降。
　　见习骑士一般都会使用盾与剑，所以配的是四件套，小圆盾、长剑、全身轻甲+头盔，附魔上小圆盾（坚固+魔抗）、长剑（锋利+坚固）、全身轻甲与头盔（魔抗+治疗）
　　给龙狼骑兵的与见习骑士几乎等同，只是长剑换成了马刀。
　　总共180人的装备，共620件精良级装备，最近李泽每小时的效率在21-23件左右，前前后后锻造忙碌了接近30个小时，还有铭文的附魔，虽然铭文附魔比较简单，但也架不住量大，也是忙碌数个小时。
　　这一段时间，李泽基本上完全是在当一个重复锻造的工具人，累得够呛。
　　随着最后一件马刀附魔的结束，李泽松了一口气。
　　这次锻造附魔一共使用了1240个附魔铭文，要不是从青铃村购买了3200个，现在自己玩家交易市场上购买的话应该已经破产了。
　　现在反而倒是还有接近2000个有赚头，还行。
　　想着这些，李泽熄灭了龙焰，准备小休息一会，然后便是要给爱娜、伊莲娜打造一套装备。
　　这次准备给爱娜、伊莲娜身上的精良级装饰链、精良级脚链给升级下，然后项链、手镯也给配上，最后再打造一套稀有级的装备，这样子多层防护，安全上更有保障，毕竟土豪的标志就是各种多功能的饰品。
　　争取晚饭前，将稀有级装备打造完，然后努力打造饰品。
　　现在还有3个小时左右时间到晚饭，应该来得及吧。
　　一个小时锻造一套稀有装备，尝试一下。
　　稀有的装备就都打造轻甲，自己可以用卓越的。
　　看着自己身上的装备：
　　【战熊的守望者头盔（卓越）】【精锻铠甲（精良）】【战熊的守望者战靴（卓越）】【精锻长剑（精良）】
　　现在头盔、战靴是卓越级，不需要再打。
　　之前的蓝宝石盾牌已经坏了，这次也一并更换；
　　铠甲是要好好打造，精良级的确实有些不够用。
　　这次收到的材料有魔金这种卓越材料，再加一些辅料就可以锻造魔金轻甲，对斗气的传输附着有着较大的加成。
　　至于爱娜、伊莲娜的稀有轻甲，就先使用秘银轻甲，核心材料秘银加上铁料，魔法粉尘等。
　　锻造材料、手法在李泽脑海中一一浮现，取得准备好的相应材料，李泽开始一件件打造，从稀有级开始。
　　秘银的熔炼萃取，魔法粉尘的粘结中和，已经是特级铁匠的李泽对稀有级装备的锻造十分熟练，得心应手，哪怕这是第一次锻造。
　　2个小时后，两套漂亮的白色秘银轻甲便成型了，露脸的头盔，带着可下拉的开关，对战时可选择变成全头盔；
　　优美的盔甲上有着一些简单的纹理，让盔甲变得别致起来；
　　盾牌、长剑、头盔、盔甲、战靴通体银白色，想象着两女穿戴上去的画面，李泽颇为满意。
　　同时提供的锋利，护甲也很不错。
　　【秘银轻盔（稀有）】：【护甲33】【魔抗25】
　　【秘银轻甲（稀有）】：【护甲35】【魔抗25】
　　【秘银盾牌（稀有）】：【护甲48】【魔抗35】
　　【秘银战靴（稀有）】：【护甲35】【魔抗24】
　　【秘银长剑（稀有）】：【锋利46】
　　这些装备属性可以说是稀有装备中的优等品了，属性上毕竟是轻身盔甲，护甲和魔抗比不过同阶的重甲，重甲稀有级可以达到50护甲，而轻甲此时只有35点，不过盾牌、长剑属性点很高，几乎是稀有装备的满值。
　　自己“苦练”达成的锻造技艺还是这么给力，短短时间这两套价值近1000万的装备就锻造完成了，源力加点达成的技艺确实可以说是该等级的极限。
　　李泽拿出魔金，开始打造自己的魔金盔甲及盾牌、长剑，魔金系列装备也是常见的卓越级装备，最为普适。
　　以后淘汰了，还能随时给别人使用。
　　卓越级装备刚好是李泽此时身为特级铁匠能锻造的极限，对于李泽来说还是得十分小心，避免浪费这些珍贵的材料。
　　将状态恢复至全盛后。
　　李泽取出数块枚约莫拳头大小，通体暗金色的矿石。
　　龙焰升腾，温度掌控下，龙焰的热力没有丝毫逸散。
　　“滋滋~”
　　卓越材料难以淬炼，李泽直接加大着龙焰的输出，温度急剧提升，在龙焰的锻造下，魔金矿石渐渐地开始融化。
　　但速度比秘银的淬炼艰难了至少三倍！
　　十分钟、十五分钟、半个小时.....
　　时间流逝，终于在一个小时后，原本拳头大小的魔金，化成了一团暗金色的液体，晶莹璀璨，其中杂质全部剔除干净。
　　“可以了！”
　　见此，李泽舒了一口气。
　　之后便是魔法粉尘、粗铁等配料的萃取，比魔金淬炼简单许多，很快李泽便完成了。
　　空中成团的精华液体在李泽的心念中熔炼，此时龙焰按照装备锻造的需求，温度、烈度在李泽的控制下频繁变动着，使精粹完美凝练在一起。
　　很快，一具盔甲以及盾牌、长剑纷纷凝练成型。
　　看向装备的属性：
　　【魔金轻甲（卓越）】：【护甲88】【魔抗56】
　　【魔金盾牌（卓越）】：【护甲95】【魔抗60】
　　【魔金长剑（卓越）】：【锋利93】
　　完美的胚子，以后可以再给上附魔铭文，甚至上技能型的附魔铭文，作为一名铁匠自己已经做到了自己的极致了。
　　就是魔金装备的重量很大，哪怕是轻甲这样两件大致有个200斤；刚才秘银装备，同样这两件大致有120斤；实力不足穿戴上去根本无法战斗。

第168章 爱娜、伊莲娜的守护套装
　　来到餐厅，爱娜、伊莲娜已经在等待、在闲聊，诉说着今天一天的趣事，还有一些私密话，见李泽到来，便停了下来。
　　“夫君，你忙好了”
　　李泽笑着点点头，将两套秘银轻甲拿了出来，全幅银白的盔甲在灯光下如同罩着一层荧光，吸引了爱娜、伊莲娜的视线。
　　“这是给你们锻造好的装备，看一下喜欢不喜欢？”
　　李泽还没说完，伊莲娜便一脸惊喜的飞身上前送吻：“谢谢李泽哥哥，伊莲娜很喜欢”
　　被伊莲娜抢先的爱娜也不恼，笑盈盈的上前揉了揉伊莲娜仰看着李泽的小脑袋，然后也走上前摆出求吻的姿势。
　　享受了会，李泽继续道：“晚上还有一个要做，那就是给你们身上的饰品也升级一下，待会吃完饭，一起进来，我有个想法，看能不能完成”
　　“嗯嗯”
　　“嗯嗯”
　　怀中爱娜、伊莲娜乖巧点头道。
　　一顿晚饭在温暖的时光下度过。
　　随着来到锻造环节，伊莲娜迷迷糊糊之际，便被李泽带着来到了平时一直修炼、锻造用的静室。
　　“爱娜、伊莲娜，把你们的饰品拿给我，这次我准备用一种血炼方法进一步提升这些饰品”
　　爱娜点点头，便拉着仍迷糊的伊莲娜起来，开始卸掉脚上缠绕的金色铃铛足链，还有伊莲娜身上的红色铃铛足链。
　　“夫君，好了”
　　“夫君，我的也好了，给你”
　　李泽拿过手中仍带着体温的装饰链以及脚链，便对着爱娜、伊莲娜道：“你们在这里等着，待会听我的吩咐配合我”
　　“嗯嗯”*2，爱娜、伊莲娜乖巧的分坐在李泽两边，好奇的注视着李泽的锻造。
　　李泽这次要锻造的是淑妮的真爱守护套装，作为爱与美善女神，淑妮特意为有情人设计了这一款套装，从普通级别到神级装备，应有尽有，是这个世界上夫妻之间的定情之物。
　　而李泽打造的是其中最为隐秘的一款，爱神圣徒才有资格打造的不传之秘，据介绍，按照这种方法打造的守护套装会因为原材料的不同而产生神秘的变化！
　　这款套装锻造之时，需要夫妻双方共同在场，套装包含头饰、项链、手镯、戒指等，具体想要打造出来的样式部位都可以选择，随爱人之间的自由发挥。
　　龙焰激发，李泽尝试着这次的想法，金鼎内的源力在李泽的控制下，开始涌向手掌中正在燃烧的炙热龙焰。
　　成功了！
　　只见原先的红色龙焰，沾染上一股至高无上的气息，红色龙焰变成了一片金色焰火。
　　感觉到一滴滴源力的快速消耗，李泽连忙取出材料。
　　给爱娜的那套准备用日辉石（超凡）、给伊莲娜的那套准备用月辉石（超凡）为主材，再配上祝福魔粉（超凡）、冰辉石（超凡），同时将代表过去承载的痕迹-爱娜、伊莲娜刚脱下来不久的装饰链、脚链一并融入。
　　在源力作为龙焰薪柴的情况下，这些材料在十分钟内便完成了消融萃取。
　　这些材料仿佛在源力的淬炼下，发生了某种不可思议的升华，原先便颇为璀璨的精华，变得生辉，神秘莫测。
　　在李泽的操控下，空中的材料精华开始汇聚、熔炼在一起，在源力龙焰的作用了融为一体。
　　“爱娜、伊莲娜开始吧”
　　“我们对爱与美善女神淑妮起誓，永不相负......”李泽、爱娜、伊莲娜口中诉说着爱情的誓言。
　　随着真情的共鸣，空间中两团已经熔炼完毕的精华再度发生了变化，仿佛灵动了起来。
　　“滴血！”
　　李泽吩咐道。
　　爱娜、伊莲娜闻言果断的和李泽一起在手上划破了个伤口，滴血进入空中属于自己的精淬团。
　　开始进入锻造的尾声，塑型！
　　很快在李泽的控制下，两套款式相同的饰品出现在空中。
　　项链、装饰链、手镯（一对）、耳坠（一对）、戒指、脚链（一对）6件，爱娜的由于用了足足有9单位的日辉石，而呈现金色，伊莲娜用了9块月辉石，而成银白色。
　　精致华美，在灯光的照射下，璀璨生辉，项链上还各挂着一个宝石吊坠，爱娜是超凡级紫水晶淬炼升华而成的宝石，伊莲娜则是超凡级猫眼石，紫色与偏蓝色。
　　美丽闪闪的饰品让爱娜、伊莲娜挪不开眼光，就是爱娜嗔怪的看了李泽一眼，就知道逃不开那装饰链。
　　但马上便惊喜的看着自己的这一套定情信物。
　　【？？？（成长装备）】，看着几件都还没命名的首饰，爱娜不由笑盈盈道：“夫君，这个还没命名，要不你来命名一下”
　　一旁正在认真抚摸欣赏自己饰品的伊莲娜也连连点头应和道：“伊莲娜的也一样，也想要夫君起名字”
　　李泽沉思了下道：“这套装备在我的心中本来就是为守护你们而打造，就叫爱娜的守护套装，还有伊莲娜的守护套装！”
　　“以后有她们我也能放心些”
　　随着李泽的确定，一件件装备开始有了自己的名字。
　　【爱娜的守护项链（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【神圣祝福lv1】：临时提升2%身体属性，持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　...
　　【爱娜的守护装饰链（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【防御加持lv1】：可对目标加持护甲、魔抗各5点，持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　...
　　【爱娜的守护脚链（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【风之守护lv1】：提升速度2%，持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　...
　　【爱娜的守护手镯（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【圣疗术lv1】：治疗伤势，冷却时间1小时。
　　...
　　【爱娜的守护耳坠（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【圣盾术lv1】：形成一面圣光护盾，持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　...
　　【爱娜的守护戒指（普通级可成长）】
　　【爱娜专属】
　　【圣光箭lv1】：激发一支可自动追踪索敌的光系元素箭矢，冷却时间1小时。
　　还有两个神技！分别是3件首饰的套装效果以及6件首饰的套装技能。
　　3件首饰激活的套装技能—
　　【日之惩戒lv1（已激活）】：十米范围内的友方，攻击时将附带3点光系元素伤害，与【月之祝福】共同使用时效果翻倍。
　　6件首饰激活的套装技能—
　　【龙之守护lv1（已激活）】：完整套装效果。即将受到伤害时可生成龙之守护盾，当前龙之守护盾具有5点护甲、5点魔抗，每小时可激发十次。
　　伊莲娜的也是如出一辙，只是不同的是3件套的套装技能-
　　【月之祝福lv1】：十米范围内的友方，受伤时将会得到缓慢的治疗，与【日之惩戒】共同使用时效果翻倍。
　　虽然众多超凡级材料才锻造出等级为普通级的装备，但这普通级就有这种在李泽看来足以逆天的技能，大赚特赚，而且现在就有这个水平，升级后难以想象！
　　【神圣祝福lv1】：临时提升2%身体属性，持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　全方位提升身体属性，反正目前李泽只看到自己的真龙之体有这个效果。
　　虽然神圣赐福只是低配，且持续时间不久，但现在才是普通级的装备，升级上去的话不知道会提升至什么程度！
　　还有防御加持，直接给目标加上坚固和魔抗。
　　圣疗术治愈，圣盾术防御，风之祝福加快速度、圣光箭自动索敌、日之惩戒军团战斗、月之祝福军团恢复、还有最强的龙之守护，在即将受到伤势时，被动加持防御，等于全方位的减伤效果。
　　至于这其中源力消耗近乎2000滴，李泽也毫不心疼。
　　也就两三天的积累，换来的是爱娜、伊莲娜生存能力加倍，而且看着爱娜、伊莲娜一脸幸福的穿戴着自己的守护套装，李泽也是满足不已。
　　精致的锁骨上一条宝石项链垂吊着，伊莲娜的猫眼石刚好悬在深不可测的沟壑之上。
　　而手镯也十分耐看，表面上浮雕着繁琐却不显凌乱的优雅花纹，闪烁的点点光芒宛如星空般璀璨美丽。
　　还有戒指、脚链，带在两女身上各有特色，爱娜金色端庄典雅，伊莲娜银色的娇憨媚态。
　　注意到李泽欣赏的视线，穿着“新衣”的爱娜、伊莲娜也羞涩起来，不自在的扭扭捏捏，更是增添了许多柔媚。

第169章 血脉守护套装
　　翌日，清晨。
　　暖煦的阳光透过领主府的窗帘，李泽所在的主卧室开始泛起了光亮。
　　昨晚没有过度疲劳的爱娜、伊莲娜悠悠转醒，找了个舒服的姿势，继续腻歪在李泽怀中。
　　李泽自然的苏醒过来。
　　“咦？奇怪”
　　李泽大手蔓延，没有没有，不由起身仔细打量着爱娜、伊莲娜，不解道：
　　“昨天的守护套装呢，我记得昨晚没给你们解下来啊？”
　　在李泽疑惑的提问中，爱娜、伊莲娜也不由看起了自己的身子。
　　对哦，我们的守护套装呢！
　　爱娜、伊莲娜不由一阵紧张，起身翻找起来，这可是昨晚刚打造出来的爱神守护套装。
　　翻找间，凌乱的床榻一无所有，李泽也连忙查看起两女的属性面板，看到面板上还在的守护套装，李泽松了一口气道：
　　“爱娜，伊莲娜别紧张，这装备还在，再认真找一下，不着急”
　　闻言，爱娜、伊莲娜紧绷的神经松懈了下来，突然伊莲娜脸上浮出一阵喜色，在李泽目瞪口呆之中，伊莲娜再次穿戴上了【伊莲娜的守护套装】，是直接从身体内浮现出来的！
　　仿佛守护套装已经与伊莲娜的身躯融为一体，以这种不可思议方式找到了自己守护套装的伊莲娜，发出一身喜悦的惊叫，猛地扑向李泽怀中。
　　“哥哥，我发现了这套守护套装的神奇，她现在是我的血脉套装，与我的身体融为一体了，好神奇！我可以随时控制她收回体内，还是放出去”
　　喜悦的伊莲娜仰着脸看着李泽娇憨憨道。
　　“谢谢哥哥，给人家这个完美的礼物”
　　说着，伊莲娜快速亲了李泽一口。
　　一旁的爱娜听到伊莲娜的说法，自己也认真感应了下，很快也是一脸喜色，身上的金色守护套装再次呈现，爱娜也施施然坐在李泽的身边，将李泽的胳膊深深搂在怀中。
　　“夫君，这套守护套装真的好神奇，谢谢夫君，为我们准备了这么好的礼物”
　　说着，爱娜仿佛也下定了决心，在伊莲娜耳边窃窃私语了下后，贴着李泽的耳边道：“夫君，之后我和伊莲娜也为你准备一份礼物，相信夫君一定喜欢”
　　“哦？什么礼物”李泽不由好奇。
　　“嘻嘻，秘密”
　　看着神神叨叨的两女，李泽也克制住好奇，将其放在一旁。
　　起身穿衣，同时边看向爱娜、伊莲娜的属性。
　　爱娜、伊莲娜经过这一段时间的积累，互相配合着全力以赴的完成每日任务，在每日任务奖励的源力下，此时经过15天，近乎900滴源力的增益下，实力突飞猛进。
　　【伴侣：爱娜】
　　【源力蕴养（剩余95滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：黄金（75%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：53点】
　　【体质：60点】
　　【力量：60点】
　　【敏捷：60点】
　　【本源强度：1.75】
　　【战斗力：407】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv6】【单手剑盾专精lv6】
　　【装备】：【秘银头盔（稀有）】【秘银轻甲（稀有）】【秘银长剑（稀有）】【秘银盾牌（稀有）】【秘银战靴（稀有）】【军用复合长弓（精良）】【爱娜的守护套装（普通6件套）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　在前几天爱娜的属性便来到了60点，此时也面临着当初和李泽突破时一样的情景，有股枷锁让其突破属性时极有可能会顺势激活血脉，凝聚生命种子成为骑士。
　　李泽当然不舍得爱娜如此草率的便成为骑士，在看到源力效果会专门强化爱娜的薄弱环节，便叫爱娜晚些突破，相信只要有足够的源力，资质提升，枷锁破碎不是难事。
　　这段时间，自己再辛苦些，帮助爱娜突破这些瓶颈。
　　【伴侣：伊莲娜】
　　【源力蕴养（剩余96滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：超凡（72%）】
　　【血脉：月之圣女-圣级（50%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：70点】
　　【体质：70点】
　　【力量：62点】
　　【敏捷：70点】
　　【本源强度：2.36】
　　【战斗力：641】
　　【技能】：【月之冥想法lv1】【月相炼体术lv1】
　　【装备】：【秘银头盔（稀有）】【秘银轻甲（稀有）】【秘银长剑（稀有）】【秘银盾牌（稀有）】【秘银战靴（稀有）】【伊莲娜的守护套装（普通6件套）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　这段时间，共同努力下，伊莲娜也有三个维度属性达到超凡资质的满值70点，都即将到达瓶颈。
　　在查看属性中，李泽欣赏着爱娜、伊莲娜的着装流程，心里不由感叹，果然女孩子在这个环节中的魅力难以想象。
　　还好自己是正人君子，李泽不由有些自得。
　　不一会儿，和爱娜、伊莲娜一起享用完早饭的李泽钻入了静室，打算趁着最后的时间强化自己一波，尽量取得更好的成绩。
　　这段时间经过武器锻造、战斗恢复消耗、爱娜伊莲娜蕴养消耗、火炼锻造法的研习、龙焰升级消耗后，源力仅剩下1800滴。
　　哪怕每日源力收集的效率一直以每天四五十滴的增长速度递增，但耐不住消耗巨大。
　　不过一点点强大也是强大，最后强化一波，争取获得更好的成绩。

第170章 生存试炼开启
　　看向金鼎：
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1812滴】
　　【源力收集：35.2万滴/年（977滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　1812滴源力，这次李泽准备用来提升自己的资质，黄金级资质还是有些低了，提升一波，这样修炼的收益更大，并且本源强度也能得到提升，战斗力提升的幅度也并不会小。
　　李泽简单估算了下，1812滴源力大致能提升当前全维度属性5点，提升的战斗力大概是32，而如果资质提升，哪怕按照白银提升上黄金增强的0.2本源强度来算，战斗力提升也有96，明显更为划算。
　　一滴滴源力开始在李泽罪恶手指的连点下，10点10点的不断消耗扣除。
　　黄金阶资质每提升一点资质消耗的源力是10点，并且没有变化。
　　一路加点，扶摇直上！
　　滴滴源力化作资粮，融入身体本源深处，身体在不断被填充，饱满，杂质被剔除！
　　肉眼可见，李泽的体表出现了斑斑黑点，还不断浮现，一股恶臭开始蔓延。
　　80%-90%-100%
　　体内的火龙种也开始活跃游动，有丝丝甘霖没入火龙种内，原先便澎湃的气息，变得更为浑厚。
　　身体也充盈无比，哪怕在恶臭之中，李泽此时也无心关注，沉浸在身体的愉悦之中，这是与鱼水之欢不同的享受，是一种生命本身的进化！
　　此时1000点源力消耗。
　　还有足够到达超凡资质的源力。
　　继续加点！
　　“轰！”
　　李泽仿佛感觉到身体传来一声闷响，原先充满但感觉束缚的身体仿佛打破了陈旧的躯壳，如同蝉蜕一般，新的身躯焕发。
　　这一刻，李泽感觉一股升华，如醉云端，整个人飘然不知所在。
　　不久之后，如同重获新生的李泽苏醒了过来。
　　这时，一股臭味再难掩盖，李泽快速冲向浴室洗刷。
　　冲洗中，李泽使劲揉搓着肌肤。
　　搓着搓着皮肤表面竟然掉了一层老皮，原先白皙的皮肤，更为显白，不过与爱娜、伊莲娜柔软的白皙不同，李泽白皙的皮肤下块块肌肉如同结实紧密，充满着爆发性的力量。
　　刚才黄金100%的资质跃到超凡1%足足花了自己200滴源力，才完成蜕变。
　　此时源力只剩下612滴。
　　超凡1%的资质再次加点，1%需要100滴源力！是黄金级资质提升需求的十倍！
　　继续继续。
　　在边洗漱中，李泽边加点。
　　不一会儿，资质便来到了超凡6%。
　　而李泽也发现了一个意外的惊喜！
　　那就是超凡资质提供的本源强度是2！
　　也就是比黄金级整整多了0.4强度，提升25%！
　　战斗力巨大提升的同时，李泽更为清晰的感觉到空气中存在的元素，那些元素对自己的更为喜爱起来。
　　此时修炼想必进展也更为快速。
　　双重提升！
　　至于源力只剩下12滴，李泽心中毫无波澜，今天的生存试炼，哪怕能用源力，李泽也决定不使用，甚至还会将源力死死的锁在金鼎之中，尽量减少暴露的可能。
　　这短短的2个月里，自己实力已经强大到如今的这个程度，而原住民呢？
　　在这里经营了无数年的他们实力、底蕴又将会是什么程度！
　　有着这些顾虑，又在系统的试炼幻境中，难保在其中的种种作为不被某些存在关注到，那么后果是难以想象的。
　　李泽可不想某一天，自己睡醒后发现躺在手术台上被肆意解剖、灵魂探查的凄惨处境。
　　稳中求胜，苟发育，谋长远！
　　至于这生存试炼能达到哪一步，那就看自己现在的实力如何了！相信以自己现在的水平，取得一个不错的成绩是没有多大难度的。
　　看向自己的属性：
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：超凡（6%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度8.11%）
　　【职业：初级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：121点50/133.2】
　　【体质：121点25/67.76】
　　【力量：121点25/67.76】
　　【敏捷：121点25/67.76】
　　【护甲9.4+10；魔抗9.4+10】
　　【本源强度：2.03+0.3】
　　【战斗力：1127】
　　【血脉技能】：真龙之体lv1（45/1000）、蛰龙lv1（45/1000）、龙焰lv2（10/2000）
　　【职业技能】：守护之心lv1（45/1000）
　　【功法感悟】：【龙之呼吸法lv1（112/1000）】【金鼎冥想法lv1（110/1000）】【火炼锻造法lv12（20/600）】【单手剑盾专精lv6（49/60）】
　　【装备】：略
　　除了弓箭，自己已经全身卓越级装备！
　　来到了如今能达到的最强实力，战力成长近200，再次叠加了5人之力！
　　还有护甲也提升了2点，加上守护之心那没算入面板的增幅，此时自己的护甲、魔抗已经正式突破20点。
　　血肉之躯堪比精良级钢铁防装！
　　万事具备，出发！
　　李泽周身气息升腾，转瞬间，身上的水珠消失无踪。
　　不久之后，便穿着金色的魔金轻甲站在领主府前，身边站着的是爱娜和伊莲娜，两女身着全套的秘银轻甲，银白色的光芒在阳光下璀璨生辉。
　　身材高挑，双腿修长的爱娜，本就凹凸有致的妙曼身材在贴身秘银轻甲的包裹下，更显婀娜，平时典雅高贵的绝美娇颜此时一脸肃穆，宛如一位美女战神，带着一股凌厉肃杀。
　　毕竟爱娜从开始就一直陪伴李泽战斗到至今，不缺乏凌厉杀意。
　　至于另一旁的伊莲娜，在秘银轻甲的包裹下，尽显娇憨，绝美的稚嫩童颜看的惹人怜惜，手持着小圆盾立于胸前。
　　此时没人敢一直盯着爱娜、伊莲娜直看，均目不斜视的看着李泽。
　　这是对自己领主大人的一种尊重，全员死忠的战士从来不会因为这些冒犯自己效忠的存在。
　　看着底下战士汹涌澎湃的战意，李泽很是满意，这段时间自己可以做的准备全部都做了。
　　所有战士清一色的硬钢装备，或轻甲或重甲，全部达到精良级极品的程度，再加上附魔铭文，此时这些精良级装备可以说能与一般的稀有级装备较量了。
　　全员硬钢装备显示的阵容让人惊异，穿着冷冰冰的黑色装备的战士整整齐齐排列着，手握武器蓄势待发！
　　一匹匹强壮的角马身披同样黑色的战甲在一侧威武不凡，上次缴获的角马很是识相，纷纷换了新主人。
　　角马的属性：
　　【森林角马】
　　【资质：普通（80%）】
　　【精神：10点】
　　【体质：22点】
　　【力量：21点】
　　【敏捷：22点】
　　【本源强度：0.96】
　　【战斗力：72】
　　【技能：耐力lv2、负重lv2】
　　（角马镇的核心特产，价值昂贵，极为适合重甲骑兵）
　　也正是因为角马强大的负重能力以及耐力，李泽将角马全部给了重甲盾卫，让其机动性大增，重甲盾卫行动艰难的弊端被掩盖，反而变成了如同重甲骑兵般的存在，冲锋起来势不可挡！
　　8点整。
　　在全世界领主磨刀霍霍中，期待许久的系统提示音终于到来。
　　生存试炼开始了！

第171章 第一波试炼
　　“叮~生存试炼开启”
　　“【生存试炼】：艾拉主世界，战争是永恒的旋律，在战争中落败九死一生。为让更多的人有生存下去的希望，人族诸神用莫大神力，构建生存试炼空间，供人族军队试炼，本次各领地军队进入上限250人，敌人出现间隔60分钟，坚持时间越长、杀敌数越多的领地按排名获得奖励。
　　（本次生存试炼，为虚幻试炼，进入人员为意识投影进入，无死亡危险）
　　生存试炼规则：1.严禁任何外力的介入，违者严惩！
　　2.本次试炼场景统一为各位领主所在地域场景。
　　3.本次试炼为虚幻试炼，仅可携带装备，一切补给品道具均无法使用！
　　4.试炼中无死亡风险，请勿担心。”
　　耐心听完这些信息，领主世界中一片哗然，这一刻不知道多少准备充分，倍感自信的领主心中被一盆冷水狠狠浇透。
　　无数为了生存试炼，砸锅卖铁也要购买补给物品的领主欲哭无泪！
　　而也有众多砸锅卖铁也买不起补给品的领主则是一脸欣喜，彼之不幸，我的大幸！
　　这一刻体现的淋漓尽致。
　　李泽虽然也有些猝不及防，但是心中没有起多大波澜。
　　实力强大，自然无惧这些风风雨雨，那些补给物资，这次用不了，总有派上用场的地方，丝毫不慌。
　　“叮~生存试炼入口也开启！二十分钟后，第一波战斗开启”
　　“传送门开启时间三分钟，请参赛领主抓紧进入”
　　“叮~本次挑战期间，领地不会受到攻击！”
　　“生存亦或是毁灭，强者总是伴随着杀伐，领主们，去争夺那无上的荣光!”
　　提示声落下，只见在众人集中的场地，一个深蓝色的光门凭空开辟。
　　环顾一下四周，坚定的眼神缓缓扫过，在众人期待、忐忑、担忧之中李泽高举拳头，用力一挥，迈入了光门，爱娜、伊莲娜紧随其后。
　　见习骑士、龙狼骑兵、重甲盾卫也鱼肠涌入。
　　世界各处，领主们也纷纷涌入光门，踏上了自己的征程。
　　早早晋升村居的领主们绝大多数凑够250名作战人员，而未晋升村居的领主，混的惨的就只有20名见习骑士，有兵营的便能有120名战斗人员。
　　但不管实力如何，所有领主都不愿意放弃这种白得的资源，哪怕再差也能有积分，何乐不为。
　　光明神眷领，如同巨大教堂的洁白领主府前，尤利西斯看着眼前满满当当的队伍，整齐的阵容，刚毅的战士，一股豪气涌上心头。
　　全员近乎准骑士的实力，卓越级兵营圣光战士、圣光信徒！
　　圣光战士身着纯白盔甲，英武不凡，而圣光信徒是晨曦之主中虔诚级别以上的信徒转职而成的法系士兵，具备使用0环辅助法术的能力。
　　此时战力尤利西斯敢说无人能比自己更强。
　　这可是各维度属性点30点上下，本源强度1.3的队伍。
　　在尤利西斯的注视下，一位位见习骑士昂首挺胸，接受着检阅。
　　看着眼前的队伍，尤利西斯想到那些信仰值可以兑换的珍惜物品功效，尤利西斯就一阵火热，在天赋强化石、圣水等修炼资源下，自己现在资质一路飙升，如今已经到了超凡资质。
　　同时各维属性也快60点。
　　想到还有那许许多多的更高品质资源，尤利西斯眼中闪过一丝微不可见的贪婪，这次的榜首我势在必得！
　　在圣天使安琪儿的注视下，尤利西斯猛一挥手，带着必胜的信念涌入传送门。
　　一旁的圣天使安琪儿，看着眼前的传送门，眉头微皱，淡金色眼眸中闪过一丝困惑、不解、还有...恐惧！
　　白色羽翼在空中轻轻颤动，连累着人间凶器也跟着抖动，显示着主人不平静的内心。
　　“刚才自己不过是产生一个进入的念头，竟然感觉到一股莫大的生死危机”
　　安琪儿茫然不解道。
　　“这也是如同您的伟岸存在吗，父神”
　　......
　　凤栖领，凤舞细长的眉毛微拧，寒冰般冰冷纯净的眼睛透露着些许凝重、以及寒冰之下埋藏着的熊熊战火。
　　目前战力第七又如何，战斗从来不是只看领地战力！这一次自己要登临巅峰！
　　后方泾渭分明的三支部队正昂首凝望着自己的领袖，眼中透露着崇拜、狂热，对那冰冷气息缠绕下的丰满火辣娇躯不敢起一丝亵渎。
　　凤舞凝视着眼前的传送光门，战意勃发，手中长剑一挥而下，一只只冰鸟腾空，冰鸟翼骑兵进击，涌入光门。
　　这一刻，没有人、没有领主愿意落入人后。
　　现在战力第二的魔法殿堂、战力第三的战争王座、第四的生命神眷，第五的正义神眷领、第六的自然之殿.....等等都抱着必胜的信念迎接领主降临的第一次试炼挑战，这一份马上尘埃落定的奖励！
　　传送门后。
　　李泽发现四周仍是一片丛林，好像回到了丛林巡猎的场景。
　　第一时间，李泽感应金鼎的存在，此时的金鼎李泽能感应到其存在，但已经无法沟通，仿佛深深潜藏了起来，对自己进行着自我保护。
　　李泽顿时明白自己的决定没有错！
　　源力的存在不便在这里体现！
　　至于爱娜、伊莲娜身上的源力蕴养，也在李泽的提醒下，用守护套装吸收殆尽。
　　李泽也十分庆幸，守护套装成为爱娜、伊莲娜的血脉装备后，有了这个吸收功能，自此爱娜、伊莲娜的源力蕴养也多了些灵活度。
　　并且一次性吸收掉近百滴的源力，爱娜、伊莲娜的守护套装技能均发生了变化，虽然还处于普通级别的套装，但所有的技能都升级成为lv3。
　　项链：【神圣祝福lv3】：临时提升6%身体属性（2%→6%），持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　装饰链：【防御加持lv3】：可对目标加持护甲、魔抗各15点（原5点提升至15点），持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　...
　　脚链：【风之守护lv3】：提升速度6%（2%提升至6%），持续时间3分钟，冷却时间1小时。
　　手镯：【圣疗术lv3】：治疗伤势（效果提升），使用后需一小时恢复。
　　耳坠：【圣盾术lv3】：形成一面圣光护盾（效果提升），持续时间3分钟，使用后需一小时恢复。
　　戒指：【圣光箭lv3】：激发一支可自动追踪索敌的光系元素箭矢（效果提升），冷却时间1小时。
　　3件套技能：【日之惩戒lv3（已激活）】：十米范围内的友方，攻击时将附带9点光系元素伤害，与【月之祝福】共同使用时效果翻倍。
　　6件首饰套装技能：【龙之守护lv3（已激活）】：完整套装效果。即将受到伤害时可生成龙之守护盾，当前龙之守护盾具有15点护甲、15点魔抗，每小时可激发十次。
　　伊莲娜的三件套技能：【月之祝福lv3】：十米范围内的友方，受伤时将会得到缓慢的治疗（效果提升），与【日之惩戒】共同使用时效果翻倍。
　　技能强度大大提升！
　　虽然此时没有源力的助力，但李泽的自信十分充足。
　　在李泽思绪之际，系统提示声再次传来。
　　“叮~本次挑战为生存试炼，每一小时在场地内随机投放1000只野兽，击杀可获得积分”
　　“积分规则：击杀野兽按野兽等级得分，凡兽★击杀一只积1分；凡兽★★一只3分；凡兽★★★一只10分（拥有准职业者实力一只20分）；蜕凡级魔兽分值分别为100/300/500分”
　　“排名规则：按分值排名，分值相同者按坚持时间”
　　“叮~可查看临时信息面板”
　　打开看了一下临时信息面板：
　　【当前我方人数：183人（最多参与人数250）】
　　【当前野兽数量：0（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮）】
　　“请领主们做好准备”
　　“十分钟后战斗开启！”
　　见状，李泽果断下令道：“阿道夫，派人向四方查探，将周边的地形了解清楚，重点寻找高点！”
　　“安德烈，肯特，你们迅速收集一些可以做简单防御工事的材料，建设一些防御工事”
　　“我们只有十分钟！”
　　“十分钟内必须全员返回到这里！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　阿道夫、安德烈、肯特等人快速带着队伍散开，或四处查探或收集物资安营扎寨。
　　脚步声、马蹄声渐行渐远。
　　原地只剩下，李泽、爱娜和伊莲娜。
　　李泽、爱娜一脸平静，而伊莲娜则是好奇得左顾右盼。
　　但在这紧张的战备中，伊莲娜稚嫩的小脸还是难得的严肃起来。

第172章 熟悉的欺负野猪环节
　　战士们陆陆续续回归，带回来一条条信息。
　　最后得出的结论是这块地域大约方圆1公里，树木茂密，边界是一片迷雾，无法出去，而中间是高地，此时自己等人离中间高地不过500米。
　　时间马上到来，先等第一波过去了，再进行转移，李泽便下令在原地搭建简易的防御工事。
　　其实现在建着的与其说是防御工事，不如说就是简单的一些隔离带，避免野兽的第一波冲撞，削尖的木刺犬牙般交错埋在地上，倒下的树木简单的横着，制造些阻碍。
　　时间有限，来不及做的更精细，而且这里携带的物品都有限制，只能携带随身的装备。过量的投矛都不允许，狼骑兵只能带着初始的那几根投矛，包括弓箭也只能带20支。
　　在紧张的准备中~
　　“叮~第一波野兽投放，当前投放野兽为野猪，等级凡兽★以上”
　　【当前野兽数量：1000（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮））】
　　第一波还蛮亲切的，伴随着李泽发展的全部，现阶段还时不时能打到野猪，可惜李泽一直想要遇到的猪窝没搞到，至今为止只弄到一个森林狼巢穴，让李泽有些遗憾。
　　方圆1公里的地方，突然落地1000头野猪，说多不多，说少也不少，平均31400平米的地方有一头，也就是不到200米边长的格子里便有一头。
　　野兽数量多了，就会出现兽潮，要在一个小时内完成清理。
　　转过念头，李泽开始布置任务：“肯特你带着见习骑士往左上角清理，阿道夫狼骑兵负责左下角区域，右侧，安德烈由你们过去清理，大家速战速决，等待下一波”
　　野猪的属性点在65点左右，精神不到10点，体质，力量接近20点，敏捷10点，现阶段的战士属性早已都远远超过，自然不是问题。
　　丛林里，野猪四散，没有一开始就往李泽等人聚集点攻击，而是在埋头四处寻找着食物，只有在李泽等人附近的野猪才一脸蛮横的横冲直撞，但在众人的手中轻松解决，然后化成了一道光影。
　　难以想象，明明战斗时能感觉到的生命气息，利刃划过血肉喷溅出来的鲜血都跟平时别无二致，但只要杀死了野猪，那么这一切也跟着烟消云散，衣甲、兵器上沾染的血迹全都消失不见。
　　肯特、阿道夫、安德烈纷纷离开，有着角马坐骑，安德烈也可以更好执行这类狩猎行动。
　　李泽便也带着爱娜、伊莲娜忙活起自己的事情。
　　没错，一轮训练即将开启。
　　平时爱娜还好些，偶尔在防守之中会出手猎杀野兽，而伊莲娜更像是双手没握过兵刃的小女孩，这叫李泽怎么能放心。
　　现在一有机会，便急忙将这个训练实现。
　　很快，三人找到四只聚在一起的野猪，李泽转头对着身后的伊莲娜道：“伊莲娜，看到那四头野猪了没有，去把它们杀了”
　　从未经过这些的伊莲娜顿时有些跃跃欲试，但李泽看着伊莲娜如同玩耍的心思，顿时再补充道：“每只最多不能超过两剑，超过两剑，每一头都加一次惩罚！”
　　那可不行，之前爱娜受罚时自己可是在一旁使劲的幸灾乐祸呢。伊莲娜玩耍的心思消散，眼神认真。
　　伴随着一声娇喝，伊莲娜冲了上去，如同一阵清风拂过。
　　看着前进中妙曼的身影，李泽不由有些失笑，伊莲娜这是把脚链上的风之祝福都用上了吧！
　　6%速度的加成..
　　杀鸡用牛刀，这几头野猪知道自己有幸死在这种逆天装备下，想来也能含笑九泉了！
　　此时，在伊莲娜手起刀落之下，一只只野猪被枭首，脑浆并裂！
　　惨死的野猪如果知晓李泽刚才的想法，必然会破口大骂。
　　而一番爆发，拿下四头野猪的伊莲娜呆愣在原地。
　　对伊莲娜熟悉的不能再熟悉的李泽，顿时也冲了上去，舒缓平静着伊莲娜的情绪。
　　爱娜也在一旁贴心的安抚，第一次动手就因为一时用力过猛，造成血腥场面给伊莲娜心灵带来了巨大冲击。
　　感受着伊莲娜在自己怀中轻微颤抖，小鼻子一抽一抽的，李泽心里也有些自责，刚才不应该给伊莲娜压力的。
　　爱娜在一旁狠狠白了李泽一眼，然后贴着伊莲娜的耳朵开始说起了贴己话，安慰着伊莲娜。
　　果然爱娜作为姐姐就是办法多，不一会儿，伊莲娜怯生生的扭头，不敢多看，快速瞄了一眼刚才野猪惨死的地方。
　　之后，不相信再快速看了两次后，伊莲娜小幅度颤抖的娇躯才在李泽怀中平复了下来。
　　继而，梨花带雨的小脸抬起看着李泽倔强道：“人家刚才才没有害怕的哭，只是有些不舒服，都怪你，威胁人家！”
　　说着伊莲娜小脚踩了踩李泽，但不舍得用力。
　　“嗯嗯，都是我的错，伊莲娜做的很好了，我很高兴”
　　不一会儿，伊莲娜双手并在胸口撑开李泽的包裹住自己的怀抱，小手擦拭脸上的泪水。
　　看那笨拙的样子，李泽取出背包中备着的纸巾，轻柔的给伊莲娜擦拭起来，看着哭泣过后可怜兮兮的伊莲娜，李泽心中一阵好笑加怜惜。
　　至于一旁的爱娜则已经带着嫌弃看着两人卿卿我我的画面，实在是平时看的太多了，一不留神，伊莲娜就如同温暖的抱枕被李泽搂在怀中抚慰。
　　此时也属于正常，反正两人从来不会误事情。
　　果然等伊莲娜平复完毕，爱娜便听到伊莲娜咬牙切齿的声音：“哥哥，人家想再去教训那些野猪，叫它们刚才吓了我一跳！”
　　“好~都听你了”李泽捏了捏伊莲娜的小鼻子，宠溺道。
　　一会儿，李泽和爱娜便在伊莲娜的带领下，继续“冲锋陷阵”，而伊莲娜也在不断进步，从不敢多看，躲在李泽怀中许久，再到之后的慢慢习惯。
　　看着伊莲娜一点一点的进步，李泽心中很是欣慰，虽然李泽很想把伊莲娜照顾的不遇到一丁点危险，但是在这个世道上，又怎么可能呢。
　　伊莲娜可以成为家里的金丝雀、小懒猫，但不能毫无战斗力，李泽心中希望伊莲娜无忧无虑。
　　但是遇到危险时，也能爆发出强大的战斗力，哪怕经验比不过，但是最起码的战斗素养得有，然后将可能出现的危险迅速扼杀！
　　当然归根结底还是实力，如果自己实力够强，天上地下都毫无对手，随手布置的防御便能如同天堑让人望而却步，那时候可能这些就会实现吧。
　　一只只野猪在伊莲娜的叫唤中，凄惨的死去，肯特、安德烈、阿道夫也进展顺利，在李泽和爱娜没有动手的情况下，第一波野兽半个小时出头就彻底清除完毕，而主要还是寻找花了许多时间，至于战斗，这些野猪根本挡不住。
　　【当前我方人数：183人（最多参与人数250）】
　　【当前野兽数量：0（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮）】
　　【积分：1000】
　　看了下生存试炼中的临时界面，野猪归0了。
　　看着伊莲娜正要兴致十足的继续寻找野猪的样子，李泽说道：“伊莲娜，好了，这一波野猪已经没有了，我们可以休息了”
　　闻言，伊莲娜不由有些失望，嘟着小嘴道：“啊？这就没有了，人家还没有习惯呢”
　　（野猪：听我说谢谢你！）
　　一旁爱娜说道：“好了，待会还有下一波，我们回去吧，不要让肯特、阿道夫、安德烈他们久等了”
　　“哦，好吧，那就等下一波”伊莲娜有些意犹未尽。
　　在这里面杀怪后，没有尸体、血迹等留存，果然对伊莲娜造成的冲击小许多。
　　上次哥布林巢穴那边，伊莲娜几乎一直躲在自己怀抱中，没有看到那些血腥的画面，正好在这里提前适应，之后自己再带去狩猎一下，循序渐进！在回营地路上，李泽不由想到这些。
　　营地里，将野猪清缴一空的众人盘坐着休息，恢复着消耗的体力，杀掉野猪的众人只能算是简单热身，这种普通的猎物也就欺负欺负普通人，有些实力的见习骑士穿戴装备都能轻松碾压，当然刚转职的萌新见习骑士就算了。
　　稍作恢复后，便陆续补充一些防御木刺，并在自己营地旁清理出了大约20来米的空地（隔离带），避免之后在森林中容易潜行的野兽袭击。
　　至于要在这片区域的高点防守，那李泽感觉还不是防守阶段。
　　此时也只是吩咐安德烈派些人员提前在那边安营扎寨，这边的清扫任务，那些安营扎寨的人员不用理会。
　　而在李泽休息之际，实力强大的领主也早已完成清理，准备下一关卡，而弱小的只能看着遍地野猪兴叹，为自己缓慢的清扫速度难受无比。
　　不知不觉间，第一个小时过去了。
　　这一小时，不是运气实力都极差的领主，基本都能度过，有些人也如同李泽一般早早休息。
　　但更多的是一脸疲惫，辛苦清理的领主，现在绝大多数领地的总体实力比第一波野怪弱小，这个世界的魔力充盈，导致普通猎食者都具备着较为强大的体魄，堪比初级见习骑士，食草性的温和动物惹急了都能跟平民掰掰手腕。
　　如果第一波野猪是成建制的队伍，那么一个集体冲锋，可能不少人就抵挡不住，一只只狩猎，和被1000只凡兽★，具有初级见习实力的野猪拱，完全是不同的两个概念!

第173章 第二波：狡猾的狼群（万更）
　　“叮~第二波野兽投放，当前投放野兽为森林巨狼”
　　【当前野兽数量：1000（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮））】
　　系统提示声结束，刚准备出击的李泽便听闻了一声悠长的狼嚎，接着此起彼伏的狼嚎声响起，丛林里窸窸窣窣的声音，往一个方向汇聚。
　　这是狼王召集的号角。
　　果然不过片刻，与先前艰难击杀、差不多体型的狼王缓缓走出。
　　平均属性点80点等同于中阶见习骑士的巨狼加上属性点高达100点等同于高阶见习骑士的狼王，这个对普通领主威胁巨大的狼群，在李泽领地的实力面前已经不够看了。
　　更何况还布置了这么多的障碍物，狼群冲过来就叫它死伤惨重，复制上一次的战绩！
　　李泽摩拳擦掌等待狼群冲锋。
　　没曾想，狼王看着战场对自己不利，直接一个长啸，庞大的狼群开始转头撤退！
　　我擦，剧本不是这样写的！上次你们不是冲锋的吗，这次怎么不冲了！
　　李泽有些头疼，这些巨狼属性对自己来说是不够看，但这可是上千的狼群，还是不容小觑，平均下来每人要打5只多！
　　更何况狼群的协同作战能力！
　　看着狼群即将渐渐远去，李泽很是无奈，因为一小时的时间很是短暂，不可能再到处去寻找狼群，现在只能硬碰硬了！
　　李泽挥手示意，带头冲锋，爱娜、伊莲娜两侧相伴，肯特、安德烈、阿道夫见状紧随其后，众人涌向狼群。
　　此时狼王仿佛注意到了后方的动向，冷静到使人深寒的眼睛转动，寻找着对自己有利的作战地形，四下寻找后，狼群拥簇着狼王成群结队呼啸冲上一个小山坡。
　　坡度很小，数十米的落差，狼群居高临下，蓄势待发。
　　李泽在山坡下仰头看着上面的狼群有些无语，要是之前狼王也像今天这么冷静，老子的头七都过了一个月了！
　　李泽暗自庆幸，领地扩张引发的仇恨机制间接救了自己！
　　李泽尝试着前进、后退，但只要不是上山，狼王都不为所动，静静的看着李泽表演，让李泽无语的要死，感觉自己就像是个小丑。
　　狼王就是死咬着有利地形不放，时间流逝，无奈的李泽开始摆开阵型缓缓往山坡上靠。
　　狼群看着下方整齐列阵的队伍在挪动攀爬，冰冷的注视、警惕的眼神牢牢盯着李泽，狼王感应到李泽身上所带来的浓浓威胁。
　　直到李泽队伍上了半坡，随着狼王一声沉闷的咧牙嘶吼，狼群得到进攻的号令，开始汹涌奔跑起来，下坡带来的声势是平地上的奔跑的数倍，如同一座座狼形战车冲锋！
　　李泽恼火无比，自己被逼着打一场不利战斗，但还是有着充足的自信。
　　“肯特，结阵固守”
　　“阿道夫，远程消耗！”
　　“安德烈，寻找时机冲锋撕碎狼群！”
　　李泽手持魔金盾剑抵挡在前，强大的实力给了李泽自信，眼前的狼群再多对自己也造不成威胁，只是数量太大，如果没有剿灭，后面很容易引发兽潮，更何况这狼王充满智慧。
　　杀狼先杀王，有指挥大脑的队伍和没有指挥大脑的队伍那完全是两回事。
　　看着迎面而来的狼群，李泽没有丝毫波动，远超巨狼的敏捷让李泽显得很是从容，闪避、格挡着巨狼的扑咬冲撞，从容不迫的挥舞着手中的利剑，刺、挑、扫，每个呼吸就有数头巨狼重伤死亡。
　　狼王见此，眼中闪过深深的忌惮。
　　原先便十分靠后的身影竟更为小心的潜藏了起来。
　　...李泽都不知道说啥。
　　在这么多巨狼围攻的情况下，也没法子直接冲到狼王脸上，毕竟自己还不会飞...
　　只能忍受着连绵不断的冲击。
　　但李泽没有使用全力，要让狼王感觉还有一战之力，避免谨慎的狼王跑路！
　　而在这持续的消耗中，李泽再度发现了爱娜、伊莲娜守护套装的强大之处。
　　只见爱娜、伊莲娜周边十米的战士，手持的武器竟然附带上一层魔力的光芒！
　　很是微弱，但不可无视!
　　这是爱娜守护套装三件的套装效果-日之惩戒，如果按照技能描述的话那是足足18点的光系元素伤害，原先9点在和伊莲娜的月之祝福一起生效时翻倍。
　　这种附加的元素伤害可是魔力！
　　而魔力那是正式职业者才能掌握的能量。
　　在爱娜、伊莲娜周边的见习骑士们对这最有发言权，只觉自己的兵器变成了神兵利刃，挥剑击中巨狼时，按照平常战斗的情景看，只会轻微划破皮，现在直接撕拉了一个大伤口，原先能造成大伤口的，更是一击毙命！
　　战斗从来没有如此轻松过。
　　而更可怕的是，战斗中难免被巨狼拍击、撕咬导致受伤，但身上的伤口竟然在缓慢愈合！
　　难以置信，肯特等见习骑士只将其归于领主大人使用了某种强力道具，心中无比感动～自己等人可以战胜的敌人，领主大人为了我们的安危，不惜巨大代价使用了如此珍贵的道具！
　　武器上的光芒，肯特等人自然也不是眼瞎的看不见，那属于魔力的气息，他们早已有许多体会，能让见习实力的自己等人体验到斗气、魔力的威能！这种道具的珍贵在肯特看来是不可想象的。
　　如果此时肯特知道，这只是爱娜、伊莲娜守护套装中三件套的一个被动效果，不知会作何感想。
　　当然这个效果的开启需要提供能量，毕竟魔力不会凭空产生，需要能量的供应。
　　看人数，看效果，按现在的激烈战斗，差不多每分钟需要消耗1颗初级光系元素结晶的能量。
　　但这些消耗对此时的李泽来说完全不值一提，早早的便给爱娜、伊莲娜的守护套装储备了充足的能量。
　　而充能时，李泽也体会到了这套成长型的守护套装令人惊叹的强大。
　　当时稀有级的训练傀儡（稀有）花了100块初级元素结晶充满能量，而这个普通级别的守护套装，整整吸了600颗初级元素结晶才充满，相当于每一件的普通级成长饰品都能吸收100颗，与稀有级训练傀儡等同！
　　有着这些能量，爱娜、伊莲娜在团队战斗之中，自然开启的毫不吝啬，完全不担心消耗。
　　反正李泽想起，自己上次恢复全身斗气只用了不到20颗，便深刻知道能吸收600颗初级元素结晶所蕴含的能量了。
　　而现在这些，对狼群带来了沉痛的伤害。
　　扑击上来的狼群擦着就伤，原先实力便不如，对方还开挂，这还怎么打！
　　“嗷呜！”
　　一声尖锐的狼嚎下，李泽顿感不妙。
　　果然狼群开始调转方向，准备撤退。
　　安德烈见状，立马率着重甲骑兵冲锋。
　　肯特和阿道夫也急忙前进，追着狼群撤退的队伍。
　　一路追杀，但可惜的是狼群撤退的太果断了，纪律严明下，狼王派出的一支百余头狼的队伍，自杀式的冲锋，硬生生拖住了李泽等人追击的脚步。
　　李泽也只能眼睁睁看着狼群缩入丛林之中，狼的嗅觉下，指望在丛林中追击到它们已经不大现实了。
　　李泽只能无奈接受这个事实。
　　【当前我方人数：183人（最多参与人数250）】
　　【当前野兽数量：558（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮）】
　　【积分：2884】
　　狼王撤退的太果断了，还保留有过半的战斗力。
　　主力追不上，李泽也没有一个人追击上去的想法，追自己能追的上，但是要多久时间才能将这些分散而逃的狼群消灭，又需要浪费多少斗气？
　　狼王的狡猾，让李泽只能憋屈的忍受。
　　等下一波吧，下一波就引发兽潮了。
　　李泽难受之时。
　　绝大多数领主也是痛苦至极。
　　四倍自己数量的中级见习群体，抵抗的太过艰难，尤其在野兽有希望覆灭领地实力时，当真是悍不畏死，完全不顾消耗。
　　陆陆续续开始有人出局，如果说第一波是新手入门的照顾，那么第二波就是检验领主们成绩是否合格的考核。
　　第二波战斗结束，如果有人能看到领主们整体的数据，就能看到此时有90%的人倒在了这第二关，已经出局。
　　人类缺乏防御工事，在野外与群兽搏斗，本身就缺乏主场优势，加上每一波战斗都有时间限制，游走缠斗也变得可笑起来。
　　这里就犹如一个巨大的囚笼，野兽和人类只有一方能坚持到最后，而无疑更为熟悉环境，数量上占据绝对优势的野兽有着制胜权。
　　事实也证明了这一点。
　　因为狼群避开了自己，李泽便带着主力来到了这片土地的最高处，也就是回到了刚才与狼群交战的地点，开始修建防御工事，以应对之后的战斗。
　　...
　　光辉神眷领，尤利西斯的试炼场地是平原地带。
　　光辉见习骑士团与卓越级兵营转职的圣光战士、圣光信徒组成整齐有序的阵型，长矛如林绞杀着眼前的平原蜥蜴。
　　以前这些蜥蜴让自己吃了极大的苦头，现在却在由高阶见习骑士、圣光战士、圣光信徒组成的军团下整齐倒下，经不起一丝波澜。
　　对方的首领属性点高达130点，也被骑士团团团围住，做着困兽之斗。
　　光辉见习骑士、圣光战士能打能抗，英武不凡，后方的圣光信徒也时不时的落下一道道0环法术，缓愈术、力量增幅、体质增幅、敏捷增幅等0环法术，让前方的战士享受着无微不至的照顾。
　　尤利西斯满意地点了点头，这才是自己的精锐，那些草根怎么会知道成为光明神眷的自己和他们有多大的区别！
　　很快，见局势稳固，尤利西斯也提剑冲上去感受一番，平时自己很少有出手的机会，今天局势大好，可以表现一波实力，彰显一下威严！
　　果然随着尤利西斯的亲自下场，战力更强的尤利西斯砍瓜切菜般杀死了几只蜥蜴，引起了队伍的一阵阵欢呼，战意勃发。
　　在欢呼之中，尤利西斯有些自得，但最近城府越发深邃的尤利西斯不显山漏水，英俊的脸庞庄严肃穆，凝神注视着蜥蜴王。
　　看着蜥蜴王在不断的消耗中走向疲软，尤利西斯果然冲了上去，与战士们并肩作战。
　　很快随着普通蜥蜴死亡，越来越多的光辉见习骑士腾出手，蜥蜴王再难支撑，被围殴憋屈倒地。
　　同样，另一边，凤舞那如上等冰玉的小脚踩着冰狼王的头颅，微微用力下，将深陷其中的长剑缓缓拔出，长剑上覆盖着一层雪白冰霜，至寒的属性使长剑拔出后，一层层寒冰依然蔓延冰封着冰狼王的尸体。
　　身后的冰鸟女翼骑兵也张弓搭箭收割着无首的群狼，溃败的冰狼群已经翻不起一丝波浪。
　　魔法殿堂、战争王座、正义神眷、生命神眷、无忧、雪域等等实力靠前的领地都陆陆续续闯入第三层，在普通领主眼中难以跨越的第二层，他们均轻轻松松扫平。
　　排行榜上这次也让大家吃惊的是凤栖领这次超越了光明神眷领，暂时位居第一！
　　一样的挑战难度下，凤舞第一个完成了第二关的通关，【积分：5000】。
　　一个个强大的领地率先完成通关，一排排榜单上尽是已经具备领地名字的领地，也就是都已经完成了村级的晋升，积分全部都达到了5000！
　　生存试炼中，李泽看着自己垫到哪里去的排名无语的要死...
　　那一串长长的数字李泽也没兴趣去数了。
　　狼群逃了，自己也没辙...只能看着一个个强大领地上了排行榜，好在这不是最终的结果，还有机会！
　　此时已经被淘汰的领主们看着排行榜上那些不断攀升、乃至于定格在积分5000】，成功通关第二关的领地。
　　涌起了一阵阵羡慕嫉妒恨。
　　越多的人通关就代表着比自己强的人越多，而且此时侥幸榜上有名的领地，也是面露紧张，期待着自己排名的定格，只要通过第二关的人够少，没有把自己挤出去，那么自己就能稳定在榜单上!
　　无数已经落败的人期待着第二波的结束，期待着第三波的难度越高越好，最好一开始这些领主就全都被秒掉。
　　时间在紧张的等待中，飞速流逝，世界频道上也充斥上不安、激动、还有已经落榜的人的幸灾乐祸，自己惨的时候，往往也是希望看到别人也凄惨无比，最好是比自己更惨，人性的阴暗在这一刻体现的淋漓尽致。

第174章 爱娜与伊莲娜的实战训练
　　时间缓缓划过，第二关时间正式过去，第三波野怪降临了。
　　此时未完成第二波野兽清理的，十有八九也只能苟延残喘，积分再次获得的难度大幅提高，而李泽等人的战斗也正式打响。
　　“叮~第三波野兽投放，当前投放野兽为疾风影豹”
　　“叮~第三波野兽投放，当前投放野兽为冰原蛮牛”
　　“叮~第三波野兽投放，当前投放野兽为岩石犀牛”
　　各个领主面对着不同的种族，同样的难度。
　　此时李泽面对就是疾风影豹，自己的老对手。
　　【当前野兽数量：1558（每小时投放1000只，数量超过1500只时会形成兽潮）】
　　随即，李泽就听到一声响彻丛林的吼叫，然后此起彼伏的声音就隐约响起，李泽不由暗骂，又是有首领的一个队伍，有领头和没领头的差太多了，难度完全不是一个级别，分散开来，可以慢慢狩猎，现在只能等待了。
　　很快，一只近2米高，近4米长的影豹穿过了丛林，凝神看向李泽所在的营地。
　　看到众多陷阱后，意识着危险，微微后退，准备撤离。
　　而李泽此时也意识到不能让对方离开！
　　【疾风影豹王】（蜕凡级★）
　　【资质：白银（85%）】
　　【血脉：三阶（50%）】
　　【精神：35点】
　　【体质：49点】
　　【力量：51点】
　　【敏捷：55点】
　　【护甲2；魔抗1.5】
　　【本源强度：1.26】
　　【战斗力：239】
　　【技能：王者统御lv3、影分身lv3、风刃lv3、潜行lv3】
　　王者统御lv3：与族群协同作战时，大幅度提升自身威势。
　　影分身lv3：使用魔力制造一个分身迷惑敌人。
　　风刃lv3：使用魔力凝聚风刃，造成巨大杀伤。
　　潜行lv3：可在阴影之下潜行。
　　对面是蜕凡魔兽！属性点蛮高，最高的属性足足有70点。
　　实力与之前的疾风影豹对比明显还要更强，作战经验更加丰富，仿佛是之前的成长体。
　　这头进入蜕凡魔兽一看就是有段时间了。
　　李泽虽然没什么压力，但伊莲娜、爱娜对上可能就会倍感压力，单纯属性爱娜、伊莲娜有优势，但是元素能力上两女除了守护套装附加外是0。
　　对面是王炸......但是这头影豹明显没有之前的狼王谨慎，狼王是部队集结完了一起来，这疾风影豹倒好，自己独自过来，这样也给了李泽一点机会。
　　不让对方离开，逼迫其与爱娜、伊莲娜战斗！
　　没有危机的实战训练机会过于难得。
　　“爱娜、伊莲娜跟我来！”
　　之后李泽简单对着阿道夫说道：“你们注意防守，阿道夫你之前见过这疾风影豹的技能，小心注意！接下来的防守得靠你们自己，没有影豹王的群体相信你们能应对。”
　　接着李泽就冲了上去，追击欲转身离去的疾风影豹，爱娜、伊莲娜只当李泽要自己帮忙一起围殴，便也快速跟了上去。
　　速度上慢了李泽整整一倍，但是还是叫阿道夫等人眼珠子都要掉下来，没想到两位夫人也这么强！
　　爱娜的实力平时还能窥视一角，而伊莲娜那娇憨萌幼的外表下，竟然有这种实力，让阿道夫等人目瞪口呆。
　　见领主大人与夫人先后追击着影豹王进入了丛林，阿道夫、肯特、安德烈便不再多看。
　　至于肯特身边的憨比布鲁更是没啥想法，脑子是啥？我不需要～
　　牢牢跟着兄弟的脚步走就完事了。
　　李泽的离开并没有让营地松散，整个营地在阿道夫、肯特、安德烈的指挥下，严密防守，静静等待着兽群的到来。
　　从现在开始，营地只会进行防守，而不会再下这个小山坡主动作战了。
　　另一边，影豹王察觉着身后快速追来的危机感，浑身皮毛战栗，背后的那人极为强大，自己不是对手！
　　狂奔的影豹王一阵绝望，想逃却逃不掉，对方的速度太快了！
　　没几下影豹王便被李泽堵住，敏锐的直觉让影豹王明白自己再逃就会死。
　　虽然不明白对方为什么追上自己后没有进攻。
　　影豹王仍严阵以待，低伏嘶牙，伺机寻找着逃跑机会。
　　李泽见爱娜、伊莲娜在后面追了上来，便摇摇指着影豹王对爱娜、伊莲娜道：“这头影豹交给你们练手，我在边上看着，你们放心打，没有危险我不会帮忙！”
　　爱娜、伊莲娜顿时眼睛一亮，跃跃欲试，两人都还没有跟魔兽战斗的体验，一身实力快速增长，但一直缺乏这种高强度实战经验的爱娜也心喜不已。
　　一声娇喝下，手持秘银盾剑直接冲向影豹王。
　　“爱娜姐姐，等等我！”伊莲娜也急忙说道，小腿一蹬，快速上前。
　　影豹王见对手冲了上来，虽然那位让自己战栗的存在不知道为何没有动手，但眼前在自己看来还没有掌控魔力的食物也敢对自己龇牙？
　　影豹王一阵恼火，双方没有沟通，直接沉闷的冲锋打斗在了一起，此时的爱娜早已熟练掌握了【单手剑盾专精】，换上了稀有级别的秘银套装，加上属性点的提升，此时已经三属性60点的爱娜，实力与之前不可同日而语。
　　还有一位实战经验虽然不丰富，但属性点高达70点的伊莲娜，两女配合下，一时间双方有来有回。
　　但疾风影豹明显作战经验丰富，不追求一击必杀，而是如同狩猎一般缓缓将猎物逼到绝境，使猎物受伤流血。
　　这头疾风影豹将这点用到了极致，四足疾风缠绕速度飙升，魔力附在身体，呼啸间疾风犹如一把把利刃切割着身体。
　　爱娜、伊莲娜两人合力也落入下风，毕竟对方已经是正式职业者的水准。
　　“伊莲娜给我加神圣赐福！”
　　“风之守护”
　　“防御加持！”
　　旁边战斗经验虽不足，但也有模有样的伊莲娜按照爱娜的吩咐，立即加上了神圣赐福，反应速度十分灵敏。
　　风之守护lv3、防御加持lv3，在伊莲娜小手挥舞间，准确的加持在爱娜身上。
　　临时提高6%属性点、6%速度、身上的秘银轻甲护甲、魔抗均得到15点提升的爱娜，压力一松。
　　一时间，经验较为丰富的爱娜顶在前面，防守的还算到位，成功纠缠住了疾风影豹。
　　利爪、盾牌、獠牙、长剑不断碰撞下，双方体力、魔力飞速消耗。
　　而在战斗中，疾风影豹慢慢察觉到，那气息更强的人反而战斗能力不足，开始转移进攻的主方向，转而向着伊莲娜猛攻。
　　原先身为辅助，应对的仍有余力的伊莲娜，顿时手忙脚乱。
　　察觉到弱点的影豹王火力全开！
　　刚才影豹王还只是试探，此时火力全开下，影豹王的身影瞬间分化成两个！
　　影分身！
　　两个影豹王如同均是实体在伊莲娜身边迅捷无比的连连出手。
　　伊莲娜手中秘银盾牌挥舞、抵抗，爱娜也连忙上前为伊莲娜分担压力，但此时被当做突破方向的伊莲娜，承受的打击是刚才的数倍！
　　伊莲娜如同一只纯洁的小白兔在恶豹的攻击下，慌忙逃窜。
　　看着李泽也是心惊肉跳，每次影豹王利爪堪堪要攻击到伊莲娜时，伊莲娜那手忙脚乱、慌张的样子，李泽的心都提了上来！
　　好在，爱娜及时用圣盾术抵挡住了，而伊莲娜也是被那攻击吓了一跳，小脸微白。
　　虽然李泽知道还有龙之守护，但是心里就是无法忍受！而且看着自己倍加呵护的伊莲娜被追打的样子，更是怒火中烧。
　　好在有着爱娜的看护，才堪堪守住，但也险象环生！
　　为了两女的成长，李泽只能紧握拳头，看着眼前的影豹如同在看一具尸体。
　　如果此时的虚幻战场，明知没有危险的情况，都不让爱娜、伊莲娜适应前进，那么以后在现实中，危险来临而自己不在身边，那又该是如何痛苦！
　　好在伊莲娜也没有让李泽失望，虽然屡屡被打击，小脸上灰头土脸，但还是倔强的挥舞着手中盾剑，配合着爱娜不断与影豹王缠斗。
　　强大的准骑士，毕竟还不是真正的骑士，哪怕伊莲娜已经激活了血脉。
　　但还是不断被拍击出去。
　　战斗仍在持续！
　　至于周边想要上来援助影豹王的豹群，在李泽随手宰了十来只后，便一哄而散。

第175章 各自的闯关路
　　而另一边阿道夫等人也开始迎来了自己的挑战，这边少了爱娜、伊莲娜的领域叠加；而豹群也少了影豹王的率领，如同一盘散沙。
　　但在系统设定的驱使下，丛林四面八方的野兽开始朝着阿道夫等人驻守之地汇聚。
　　千余凡兽★★★的野兽，加上第二波的狼群，还有狼王，纷纷涌来。
　　艰难的战斗开始打响！
　　交战间，尘土飞扬。
　　而双方的剧烈交战也使得闻讯而来的普通影豹无法入场，缺乏首领的约束，影豹的野性已经在系统形成兽潮的驱使下，纷纷避过爱娜、伊莲娜与影豹王的交战区域，全部冲向阿道夫等人所在的临时防线。
　　有经过的影豹，李泽随手乱杀，属性点远超的李泽杀这些约等于高级见习实力的野兽没有一点压力，当然这是不陷入被群殴的境地下。
　　爱娜看着一群群野兽冲向临时营地，但此时已经无心他顾，想尽快将眼前的敌人解决，回去协助阿道夫等人防守。
　　坚持再坚持！
　　影豹王久攻下，魔力已经消耗颇重，身上缠绕的魔力肉眼可见的稀薄了许多，爱娜银牙暗咬。
　　绝不放弃，我一定会跟上夫君的脚步！
　　同时，等待着时机。
　　那一道道魔力冲击哪怕有稀有级的秘银装备抵挡，威能也不可小觑，装备毕竟只是死物，魔抗只能削弱魔力向身体侵蚀攻击的威能，而没法子完全隔绝。
　　爱娜、伊莲娜能坚持至今的另一主要原因便是，日之惩戒和月之祝福的双重叠加。
　　还未成为正式职业者的爱娜、伊莲娜手中的盾剑也缠绕着一层稀薄的光系魔力，抵抗着影豹王的魔力攻击，使的身体伤势减少到最低，低至龙之守护都不会被触发的程度，伤势的轻微，再有月之祝福的缓慢治愈，让影豹王久攻也无法拿下。
　　更令影豹王难受的是，偶尔加大魔力输出，马上就要给与重创时，又凭空出现一道防护，如同一面小盾牌将攻势抵挡大半。
　　此时连续的战斗，让疾风影豹的精神和体力、魔力消耗巨大，有些力竭。
　　爱娜、伊莲娜也是并肩靠拢，气喘吁吁，汗水将头发润湿，些许长发被汗水黏在额角。
　　数分钟的高频率战斗，让双方都难以承受。
　　疾风影豹看着眼前的两人，眼中闪过一丝疑惑，为什么还没倒下！谨慎的疾风影豹眼中闪过一丝退却，准备伺机跑路。
　　但看着一旁仍未动手的李泽，影豹王眼中闪过一丝绝望，但在决死之地，影豹王也不负王者尊严！
　　困兽犹斗，凶狠十足再次扑了上去！伺机要撕咬爱娜肩膀、脖颈。
　　爱娜、伊莲娜蓄势待发。
　　“圣盾术！”
　　“圣光箭！”
　　“圣光箭！”
　　影豹王很是英勇，奈何对方开了挂～
　　看着抵挡在自己眼前的一个光盾，影豹王眼中不甘，两个在自己看来还未蜕变的人类竟然能用出这么多的魔力技能！
　　奋力鼓起剩余的魔力，两道风刃出现迎击圣光箭。
　　但那圣光箭竟灵活无比，拦截的风刃直接被避开，在影豹王错愕之中，圣光箭径直破开影豹王所剩无几的魔力防御。
　　李泽仿佛能听到一声“刺啦”声。
　　影豹王屈辱倒地，死在了两名准骑士手中。
　　“耶！爱娜姐姐我们赢了！”取得艰难胜利的伊莲娜顿时欢欣鼓舞，抱住爱娜。
　　爱娜抚摸着伊莲娜的小脑袋夸奖道：“嗯，我们赢了，刚才伊莲娜做的真不错”
　　“嘻嘻，还是得有爱娜姐姐的保护”
　　看到爱娜、伊莲娜战胜了疾风影豹王，李泽也是心中生喜，有种萌萌小白菜成长的既视感。
　　爱娜说道：“夫君，我们去协助阿道夫他们，争取尽快结束战斗了！”
　　另一旁伊莲娜也同时说道：“人家也想要再战斗一会儿”
　　“嗯嗯，走吧，这么一会儿，阿道夫他们守的住，放心吧，也不能让他们事事都依赖我们，这次的敌人刚好够阿道夫他们锻炼，待会你们尽量少出手，尽快恢复体力，之后还有更大的战斗等着我们！”
　　“嗯嗯，明白了，哥哥，你这真啰嗦”一旁的伊莲娜嬉皮笑脸道。
　　惹得李泽作势欲打，让伊莲娜连连娇笑着跑开。
　　“夫君，就是喜欢欺负伊莲娜”一旁的爱娜偷笑道。
　　相信阿道夫等人实力的李泽在宽心前进中安逸的和爱娜说笑，前面的伊莲娜看着不急不缓的两人，时不时回头催促。
　　不久之后，李泽便和爱娜、伊莲娜来到了阿道夫防守的营地。
　　战况果然十分平缓，占据着高地的阿道夫，有着地利的优势，虽然野兽众多，但第一时间能接触进攻的还是只有最里面的那么一圈，防守压力不大。
　　而且此时阵地防守下，弓箭、投矛等也派上了用场，时不时有一片箭雨落下，让兽群一阵混乱。
　　李泽带着爱娜、伊莲娜很快便杀出一条血路，冲进了临时营地。
　　一瞬间，爱娜、伊莲娜的加持再次产生作用，原先便没什么太大压力的防线更加稳固。
　　消耗战没什么新意，就看谁能更持久。
　　由于爱娜和伊莲娜刚才作战十分疲劳，此时李泽便让两女在靠近前线位置安心休息，只要能给前面的战士加上buff就行。
　　至于李泽自己，也提剑上去厮杀，保持轻松的节奏，不让自己的状态下滑，毕竟此时还远不到最终的决战。
　　现在的180名战士，每人都是精良品质中的极品装备，附魔全满，有双抗有治疗，武器有锋利，兵甲之利在这里体现的淋漓尽致。
　　野兽费劲的攻击往往难以造成伤害，而阿道夫、肯特等人的一但攻击到野兽，那是非死即伤！
　　战损比感人，经过这段时间战斗，仍然没有人战死，没有什么防守压力下，一但受伤严重就会被保护在后方，接受治疗，简单包扎，伤口处理，严重的再使用治疗铭文所带的缓愈术。
　　时间流逝，一头头野兽倒下，而第二波的狼群也陷入了系统设置的兽潮驱使，与豹群一起进攻。
　　而此时99.99%的领地已经被淘汰，初期领主孱弱的实力显露无疑。
　　第三波的野怪直接告诉了大家，魔兽的实力配上千余凡兽★★★的阵容，到底有多强大，成千高级见习组成的建制冲锋让人绝望！
　　冰原，凤舞正柱剑喘息，胸口起伏，汗水顺着光滑的脸颊滑落，滴落在喘息起伏的胸甲上，点滴幸运的沿着脖颈，顺着雪白起伏的弧线没入了深不见底的沟壑，深藏不见。
　　持续滴落下，胸甲上已经满是汗水。
　　第一波冰狐，第二波冰狼，凤舞轻松的度过，但是第三波冰原蛮牛，却让凤舞战斗的十分艰难。实力达到高阶见习，属性值过百的冰原蛮牛本身体质非常强大，与冰鸟翼骑兵不相上下。
　　但让人难受的是冰原蛮牛的皮肤韧性十足，光滑坚韧，在空中的翼骑兵射出去的弓箭除非直接命中眼睛等要害，要不然基本没有作用。
　　冰原蛮牛根本不管天上的骑兵，直接将地上的战士按着摩擦，好在有利有弊的是冰原蛮牛有强大的体质，力量，没有与之匹配的敏捷，也让凤舞手下的队伍能与之纠缠。
　　而凤舞则对阵蜕凡★的冰原蛮牛王。
　　冰原蛮牛王，天赋能力寒冰铠甲，寒意十足，皮糙肉厚。
　　凤舞只能奋力鼓动血脉中蕴含的冰凤气血，森冷寒意弥漫，长剑携带着血脉中蕴含的精纯寒气，能轻易破开冰原蛮牛的寒冰铠甲。
　　凤舞妙曼的身躯如同蝴蝶般蹁跹，紧随着蛮牛王的脚步，长剑挥舞之下，蛮牛王冰铠破碎，锋利的寒气将韧性十足的皮肉划开，但破开的伤口转瞬冰封，层层寒气顺着鲜血蔓延，蜕凡★冰原蛮牛王在凤舞的寒气下，落入下风。
　　但整体实力上的差距仍然难以弥补，战斗仍然十分艰难，凤舞的队伍开始受损，减员接近60余名战士。
　　感受自身血脉中蕴含的寒冰能量在与冰原蛮牛魔力对抗中消耗近半，凤舞眼眸中闪过一丝忧虑。
　　另一处平原上，结阵的光辉见习骑士团迎战同样冲锋阵型的岩石犀牛，皮糙肉厚的岩石犀牛让尤利西斯极为难受，成阵型的冲锋，在岩石犀牛王的带领下，简直无坚不摧。
　　但很快便有两名全身散发白色光芒的战士迎了上去，其他领主看到必然会十分惊讶，尤利西斯已经培养出两名正式骑士！
　　看着两名正式骑士穿戴者自己精心准备的稀有装备，在犀牛群中大杀四方，强行拖住岩石犀牛王，尤利西斯一阵自得，骑士的战力我已经有了！
　　但看着犀牛群中还有的数十头准骑士在肆虐。
　　无奈的尤利西斯也只能自己亲自上阵，在平原地带遇到这些该死的犀牛简直是一场梦魇。
　　哪怕此时自己已经有60点属性，但在犀牛王指挥下，悍不畏死，前赴后继的犀牛群，还是让尤利西斯难以抵挡，杀了一头，还没高兴，下一头就来了。
　　尤利西斯英俊的脸庞此时也是一阵铁青，艰难的抵抗着。
　　个人的实力难以抵抗，让尤利西斯一阵难受，自己的修为还是不够！
　　此时面对蜕凡★魔兽配上高级见习实力的千兽军团，战斗的就如此艰难，尤利西斯感到一阵憋屈。
　　这个世界只能依靠自己的修炼才能变强，一步一步的修炼，每日都那么刻苦，但是距离仍很是遥远，看着眼前的岩石犀牛的强大，尤利西斯渴望着变强。
　　经过艰难的鏖战，付出巨大的代价之下，岩石犀牛王终于倒地，尤利西斯看着麾下阵亡50余名战士，也是一脸铁青，击杀岩石犀牛王的美好心情消失殆尽，第一次面对蜕凡★加上兽群就损失惨重。
　　尤利西斯也发现自己力量的匮乏，更加渴望拥有骑士的实力！再等等，很快，只要这次排名排的高，努努力自己的资质又能更强些，晋升骑士后道路更广！更长！
　　尤利西斯的目标是九阶血脉！
　　再想想安琪儿那临空而立的身影，如深渊般不可见的实力，尤利西斯也是一阵后怕，还好自己只敢想象那些坏心思，这一刻尤利西斯明白了自己此前的无知无畏！
　　心里第一次涌现出了些许敬畏，但随之而来的是更大的野心和渴望。
　　但转念一想，尤利西斯也不认为现阶段有哪个玩家能比自己强大，有晨曦之主的支持，自己不虚任何人！此次的胜利势在必得！
　　试问还有谁已经能培养出两名正式骑士！还是达到资质修炼顶端升级的骑士！而不是那种随便晋升的臭鱼烂虾。

第176章 第四波，浴血奋战
　　第三波结束。
　　存活下来的领主心思各异，但相同的是都损失惨重，没有骑士阶位的实力很难抵抗魔兽，只能靠人命去填，而时间如此短暂，又如何拥有骑士阶位的实力？
　　这场试炼可不是能请外援的试炼，有请外援的就会发现，不归属自己领地，不是自己领地培养起来的战力根本无法进入，这是领主世界对外部势力帮助的限制。
　　而这也是艾拉世界的主旋律，强大从来不是一蹴而就，都是有迹可循！
　　或许这也是系统的目的，残酷的现实会告诉人们，没有实力，今天的场景就是以后的末路！
　　这一刻，所有存活的领主都在静静等待这可能是最终的一波。
　　“叮~第四波野兽投放，当前投放野兽为森林巨蟒”
　　“叮~第四波野兽投放，当前投放野兽为冰晶狂狮”
　　“叮~第四波野兽投放，当前投放野兽为沼泽血鳄”
　　......
　　凤舞看着冰晶覆盖的狂狮，银牙暗咬，一头头狂狮度着信步，缓缓向凤舞靠拢，狮眼中透露着玩弄猎物的愉快，队伍中不足两百余名的战士手心紧握着自己的长剑，仿佛这样能给自己带来些许安全感。
　　但紧随着一头又一头身躯大上3成的蜕凡★狂狮出现，直接将原先就极为渺茫的获胜机会，化为了不可能!
　　整整4只蜕凡★以及最为强大的王-蜕凡★★。
　　并且全部的狂狮都处于准骑士实力，这是一支准骑士级别的兽群。
　　见此情景，凤舞眉目含煞，直接点燃了全部的血脉，觉醒的血脉崩毁，化作力量！
　　狂暴的深蓝色寒冰魔力在凤舞妙曼的娇躯缠绕，残破的衣甲、火辣十足、爆裂无比的身材、若隐若现的深邃雪白，能引发无数邪火的存在仿佛都要在这寒冰领域中生生冻结。
　　寒冰的领域不允许火的存在！
　　随着凤舞双眼冰蓝，寒冰下，媚人的躯体急速闪动，冰原上的杀戮开始响起。
　　而此时的李泽，也来到了自己的生死决战。
　　系统提示声后，原先寂静的丛林，窸窸窣窣的声音就开始响起，蟒蛇身躯碾压树木枯枝的声音，咯吱咯吱作响，使人头皮发麻。
　　受人体温度吸引，巨蟒群聚。
　　看着一条条脸盆粗大的蛇躯，不断从丛林中探出，冰冷的视线静静凝视着。
　　严阵以待的众人直冒冷汗，李泽查看属性下，也是咂舌，全部属性点120+，具备准骑士的实力。
　　在众蛇安静等待中，接着冒出几条瓦缸大小的巨蛇，李泽数了数，总共五条，中间那条还尤为粗壮.....5只蜕凡级魔兽！
　　第三波的战斗得益于李泽早早的将黑豹王困住，将其与兽群分隔，使的压力大为减少。
　　而这一波没有这样的好运了。
　　最强大的冰霜巨蟒：
　　【森林巨蟒王】（蜕凡级★★）
　　【资质：黄金（60%）】
　　【血脉：四阶冰霜巨蟒（50%）】
　　【精神：50点】
　　【体质：95点】
　　【力量：96点】
　　【敏捷：90点】
　　【护甲5.4；魔抗2.8】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：569】
　　【技能：王者统御lv5、冰霜吐息lv5、蟒蛇身躯lv5、寒冰甲lv5】
　　还有四只战斗力400多的帮手。
　　这种强大的魔兽闯入队伍之中战斗，那绝对死伤惨重，李泽吩咐爱娜、伊莲娜留守营地后，便一马当先冲了出去，直接寻上蛇群领袖。
　　速战速决！
　　龙之呼吸法运转，股股斗气涌入肌肉骨骼，速度、力量、体魄同步提升，近乎3成的效果，并且对身体的损耗刚好与真龙之体的恢复等同，无伤加持！
　　如果爆发，使用爆焰一闪，那最强时更是能达到近乎一倍的杀伤力！
　　不过这只有一击之力，没有源力下，真龙之体恢复也起码得用上20分钟才能再次爆发，要不然就影响实力发挥，但也强大无比。
　　这便是李泽这段时间修炼的成果。
　　魔金长剑锋芒毕露、魔金盾牌坚韧厚重。
　　5只魔兽冰冷的蛇瞳死死盯着冲上前的人影，灵觉中浓浓的威胁，让5只魔兽选择一起对付李泽！
　　1挑5！
　　叠加着爱娜、伊莲娜守护套装神圣祝福、防御加持、风之守护的buff，李泽实力更上一层楼，体魄各方面的完全碾压让李泽游刃有余。
　　哪怕身处五只魔兽的包围，也在对拼中占尽优势。
　　身在包围圈，但仿佛李泽才是进攻的一方，频繁的攻击下，巨蛇喋血，嘶鸣不止。
　　蛇尾拍打，纠缠，巨口带着腥臭不断咬向李泽。
　　李泽占据优势，但魔兽蛇毕竟有五条，互相掩护之下，一时间李泽也无法造成减员。
　　但随着时间推移，明眼人都能看出5条魔兽蛇正在陷入颓势，寒冰吐息造成的冰冻领域几乎对李泽无效，而李泽的长剑锋芒毕露下，却能频频撕裂蛇躯之上的寒冰甲，带出一道道鲜血淋漓的伤痕，血肉纷飞！
　　而阿道夫等人也陷入了苦战，千余条准骑士级别的巨蛇，盘旋而来，滑不溜秋的蛇皮更是可以充分卸力，而营寨在蛇群眼中也如同无物，畅通无阻！
　　硬实力完全被碾压，此时几乎是靠着身上附魔的装备以及兵器上出现的魔力附着战斗，月之祝福的治疗效果加上日之惩戒的伤害效果，让阿道夫等人不至于一触即溃，但也抵挡的十分艰难。
　　体力获得恢复的爱娜、伊莲娜开始在第一线战斗，强大的实力成为最坚固的礁石，抵御着蛇群的进攻。
　　这是一场消耗战，不断有巨蛇喋血死亡，也不断有一名名战士被巨蛇缠绕拖走，化作一片光芒，这是领地面对的最艰难的一场战斗，所有人都在咬牙坚持，为领地做最后的贡献！
　　“叮~恭喜李泽领主当前排名第1000名”
　　一个个领主被终结，陷入黑暗，回到现实。
　　第四关几乎是目前所有领主的天堑，无法跨越。
　　世界上，已经被淘汰的领主开始密切关注着排行榜的情况。
　　一个个名单的变动纠动着千万人的心。
　　仍在进行生存试炼的领主们每一个击杀都将产生不小的名次浮动。
　　【匿名】：尤利西斯依然稳居榜首，此时25600积分；后面的魔法殿堂芙蕾雅紧随其后25500积分！每一秒都在变化！
　　【王猛】：战争王座的道格拉斯也猛地一塌糊涂，积分获得的速度十分神速！超过雪域的司徒御音还有无忧领的童无忧了！自然之殿艾伊尔也被越过！不过我很好奇为什么刚开始没有往前冲？
　　【张雅楠】：大家看，凤栖梧桐的凤舞排名也在快速提升！不愧是我们女生的大姐大，没有投靠神明便有如此强大的实力！崇拜！
　　......
　　【林子帆】：这个领地是啥情况？我怎么看他的排名提升的也极为不正常啊，大家可以看！200多名的青阳领李泽！又提升10名了！
　　【夏志豪】：还真的是！这是要有黑马吗！已经冲上前百了！
　　....
　　【李中冰】：那家伙已经在前20了....
　　【夏志豪】：不会还能上去吧，我看其他领主的好像差不多都定格了，应该都已经弹尽粮绝，要结束了。
　　【林子帆】：刚才关注到现在，还挺难说的，我发现他的积分增长速度虽然也一直在下降，但还保持在一定的下降幅度内，说明他面对的形式还是可控的。
　　【李中冰】：你们说这家伙会不会通过第四层？
　　【黄文隆】：不可能吧......那些头牌领主都无法完成的事情，他能完成？怎么可能，天选之子都不敢这么演。1000名准骑士实力的兽潮，加5只正式骑士实力的魔兽，这得啥实力才能通过!
　　而此时，尤利西斯看着自己高悬榜一的排名很是满意，英俊的脸庞露出了和煦的笑容，取得这个结果，圣天使安琪儿应该会很满意吧，到时候提些非分的小要求应该也是可以的吧。
　　尤利西斯看着自己熟悉的竞争对手一个一个的分数都停止增长，位列自己之后，顿感胜券在握，正要陷入遐想中，
　　突然注意到世界上的谈论，青阳领李泽，这是什么名不见经传的人物，听都没听说过，但为了稳妥起见，尤利西斯还是去看了下。
　　排名已经十五了？！还在增长？！
　　自己的分数是30180，最后一波在5只强大魔兽带着近千名准骑士级别野兽攻击下，可是硬生生杀掉了一半以上的凡级★★★准骑士实力的野兽，那五只强大的魔兽都在自己的奋力搏杀下拼掉了一只。
　　他应该不可能吧？尤利西斯看着仍继续前进的排名，有些担忧。
　　而此时的李泽在全力战斗，5只魔兽已经有两只浑身满是伤口，凄惨的死在不远处，剩下的三只也是疲惫不堪，在李泽的进攻下相形见绌。
　　但李泽的状态也不是很好，斗气消耗严重，以1敌5，哪怕李泽极为节省斗气，此时仅仅剩下不到两成。
　　而巨蛇此时身上的魔力光芒也暗淡不堪，双方都已经如同强鲁之末。
　　此时的战斗更多的是毅力之间的比拼。
　　没有任何停顿，刚刚交锋错开的李泽与巨蛇再次回返，碰撞在一起。
　　身体素质上，李泽更显优势，天平继续倾斜向李泽这边。
　　而爱娜、伊莲娜的战场也已经缩小到周身五米之处，靠着守护套装的技能效果顽强抵抗，此时183人的队伍，只剩下81名战士，且几乎个个带伤，满脸疲惫。
　　爱娜、伊莲娜刚才上前拼杀了一波，此时连绵的胸口快速起伏喘息，在中间修整。
　　外面的蛇群还有近半，爱娜、伊莲娜看着前方李泽与3条魔兽蛇大战的方向，带着一定要坚持到李泽战胜归来的信念坚守！
　　防守的战圈不断内缩，5米，4米半、4米，3米，相对应的人员不断减少。
　　终于在只剩下最后2米不到的防御圈时，李泽一声长啸远远传来！
　　精疲力竭的爱娜、伊莲娜，还有剩下不到十名的战士，肯特、阿道夫、布鲁....都一脸惊喜的看着领主大人的方向。

第177章 逆袭登顶！
　　一道浑身浴血的身影映入眼帘，顿时士气大震！
　　此时李泽斗气早已耗尽，但体力尚存，真龙之体强大的恢复力体现的淋漓尽致。
　　准骑士实力的巨蛇，在李泽手中完全走不过一招，无双割草下，反应在外界便是快速暴涨的积分！
　　但巨蛇也并非没有反抗，意识到同胞的被屠杀，在前面的巨蛇纷纷狂暴起来，决死上前！
　　见习骑士化成了海岸边的顽石接受着巨蛇狂暴的拍打。
　　一块块顽石被击穿！
　　直接被巨蛇撕咬啃噬，化作了流光。
　　很快，爱娜、伊莲娜身边的战士全部在竭尽全力下化成了一道流光，在核心的爱娜、伊莲娜彻底陷入了群蛇的围攻，险象环生！
　　李泽看到这些也很是着急，以最快的速度冲上前去。
　　爱娜、伊莲娜在狂暴的进攻下，开始受伤。
　　看到爱娜被蛇牙撕咬的胳膊，伊莲娜被咬中的肩膀，鲜血直流，白色的秘银轻甲染红，但爱娜、伊莲娜仍然强忍着疼痛继续作战，李泽就一阵子心疼，心里愤怒。
　　一条条巨蛇在李泽手下纷纷倒地，李泽杀穿了通往爱娜、伊莲娜的道路，看着眼前强忍疼痛，因剧烈运动娇喘吁吁、小脸因失血而有些惨白的爱娜和伊莲娜，加上那不时的闷哼声，李泽心疼坏了。
　　继而一肚子冒火，老子喜欢的女人让蛇给咬了！自己平时倍加呵护的女人就这么给咬了！
　　李泽双眼冒火，直接顶在爱娜、伊莲娜的身前，将身边因鲜血刺激而狂暴的巨蛇一只一只送去见阎王，李泽发泄着自己的怒火！
　　爱娜、伊莲娜看着挡在身前的李泽，长剑、盾牌交织形成的踏实安全，还有之前那抹心疼的眼神，感到了一阵甜蜜和安心。
　　随着最后一头巨蛇的哀鸣，浑身浴血的三人才相视一笑，李泽看着爱娜、伊莲娜染血的笑脸，伸手轻柔抚摸了下两女的脸颊。
　　继而将已经无力的爱娜、伊莲娜紧紧搂在怀中，等待着最后一波的到来！也就是试炼的死亡时刻！
　　“这次的试炼，我们最后大概都要在这里死一次”
　　“但现实中，我一定不会让这些发生！”
　　李泽低头灼灼的看着爱娜和伊莲娜。
　　“相信我”
　　灼热的眼神直烧的爱娜、伊莲娜心底里暖呼呼的。
　　“嗯”“嗯”
　　两声幸福的轻嗯声下，第五波开始了。
　　“叮~第五波野兽投放，当前投放野兽为地龙兽！”
　　李泽看着一只只如同巨大蜥蜴般的地龙兽，大只的有一层楼高，四米多身长，哪怕小型的也有两米高，三米多身长，爪牙锋利，身上的鳞甲极厚...
　　完全没有打的可能，李泽便低头对爱娜、伊莲娜道：“我们来一场大逃亡了，看我们能躲到什么时候”
　　“嗯嗯”
　　爱娜、伊莲娜看着李泽的眼睛，安然笑道。
　　这一刻，爱娜、伊莲娜仿佛感觉不到危险的到来，放心享受着自己的身后一直有人守护的感觉。
　　风声呼啸，李泽带着爱娜、伊莲娜不断逃离，想要离开地龙兽的包围。
　　但千头地龙兽的合围，很快便将李泽团团围住。
　　随着一阵狂野的咆哮，地龙兽纷纷猛扑上来，早已弹尽粮绝的李泽顿时眼前一黑，三人化为一道流光消失不见。
　　当李泽结束战斗时，世界上，尤利西斯突然看到自己的排名直接下滑了一位。
　　脸上喜悦的表情僵硬定格...
　　漫长的焦急等待，期待那人积分的停滞，这一刻都有了终点。
　　排名第一【李泽/青阳领】：积分36600！
　　此时世界频道上也是一片寂静，所有人都对这个榜单产生了深深的自我怀疑！
　　【李泽/青阳领】积分36600，第一！
　　怎么可能？！
　　李泽是谁？青阳领又是什么？之前完全没看见过！
　　吃惊过后的是世界频道上的喧嚣。
　　急速跳动的信息，显露着众人的不平静。
　　【凤栖梧桐】还没来得及为自己越过正义神眷领，来到第五名而高兴的凤舞，此时也是一脸错愕，继而心中响起了一连串问号：李泽是谁？他凭什么？
　　爆发血脉，使用血脉中蕴含的强大能量的自己都无法应对五只蜕凡级魔兽的围殴，他可以？还是击杀！
　　凤舞不相信，看了看自己积分29000，银牙暗咬，脸上露出不服输的神情！
　　可恶，他也没有依靠神明，竟然有这种实力，一直以来凤舞心中都有一股骄傲，那些在排名在自己前面的人，不过是依靠着神明的福泽而爬上去，凤舞相信自己迟早能超越过去。
　　但此时同样一个没有依靠神明力量的男人强势冲到了第一名，让凤舞心中不由升起一股挫败。
　　但下一秒，凤舞绝美的面容上战意沸腾！
　　下次的争夺，我必不会输！
　　身体的冰凤血脉此刻仿佛也感应到主人不屈的意志，汹涌高涨，雪白的肌肤上冰晶凤羽时隐时现，百鸟之王的威势使群兽俯首！
　　正义神眷领赵浩清，一脸书生气的他此时也有些难以置信，喃喃道：“李泽吗，有意思”
　　生命神眷领陈长生他知道自己大概率不会第一，但没想到榜一被一个路人夺走。
　　战争王座道格拉斯，粗犷英武的脸上带着若有所思。
　　身材高挑，身上紫色宽松的魔法长裙，也难掩爆裂身材的魔法殿堂芙蕾雅智慧的美眸中流露出一股兴趣：“期待你能真正走到我等的面前！”
　　这一刻一位名叫李泽的青阳领主走进了世界的舞台。
　　但此时没人相信其会一直走下去，因为在领主战力排行榜上，李泽仍名不见经传。
　　世界上的议论，李泽此时没有心思多看。
　　刚醒转的他看着回到领地里的众人，也仿如隔世，虚幻的试炼，真实的感知，众人经过一场生死考验，更加珍惜起了眼前的一切。
　　看了身边仿佛一直停留在原地的爱娜、伊莲娜一眼，李泽露出宽慰的笑容，幻境中无奈的等死，以后绝不会出现。
　　李泽目光扫视着众人。
　　被扫视的众人，也在领主注视下，和在场领民的关切中，一个个纷纷挺起胸膛，舍生忘死、竭力全力的战士这一刻充满了自信，也充满了对力量的渴望。
　　李泽看着众人的精神状态很满意，开口道：“这次大家表现的很好，我们都为这场战斗贡献了全部的力量”
　　“这次的战斗是我们未来即将面对、可能面对的，但大家不要惊慌，因为我们还有时间，努力成长，变强！”
　　“用尽全力修炼变强！发展领地，然后让今天发生的一切在未来不再可能发生！”
　　“这是我们的使命！也是我们的荣光！”
　　李泽右手猛力挥动。
　　顿时将全场点燃。
　　战士们的斗志昂扬，领民们的欢呼交杂在一起，化成汹涌的浪潮席卷四方。
　　宣泄着情绪数分钟后，在李泽的安排下，众人纷纷散开，这时李泽才有空查看自己的收获，通关第四层不知道排名能到什么程度，希望能好一些。
　　打开生存试炼的排行榜，李泽有些咂舌，自己这就第一了？
　　看着高悬榜首的第一名，李泽难以置信。
　　世界这么大，突然自己成为了第一，还是出乎李泽的预料。
　　这一刻，稳（苟）的李泽第一个想法就是，以后该怎么隐藏信息，让人不要把这个青阳领李泽和自己联想在一起。
　　李泽表示还不想这么出风头，自己只想苟且发育，悄悄成长惊艳所有人！
　　希望蛰龙技能之后不要让自己失望吧，好在现在没有人知道自己就是第一名的李泽，最多觉得同名同姓吧，青阳领的名字自己可是没有透露给任何其他人！

第178章 丰厚无比的奖励（上）
　　“叮~生存试炼全体领主已完成！”
　　“叮~生存试炼排名确定，奖励发放中”
　　“叮~生存试炼积分商城限时开启，请领主府于一个小时内完成积分兑换，超时积分将清零”
　　“叮~恭喜李泽领主成为生存试炼第一名！”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋100点！当前世界功勋等级lv2（150/200）”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋升级礼包”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升！”
　　“恭喜李泽获得生存试炼第一名排名奖励”
　　“你获得了超凡宝箱*3；超凡兵营*1；天赋强化石（黄金）*1；士兵强化石（卓越）*200；随机超凡材料*20”
　　奖励丰富！
　　在爱娜、伊莲娜奇怪的神情中，李泽捧起两女的一只小手，一起握在掌心，揉搓了下，还哈了一口热气。
　　李泽心中默默念到：“祈求好运，祈求好运！”
　　开启世界功勋升级礼包！
　　仿佛听到一股悦耳的开箱声。
　　“叮~你开启了世界功勋升级礼包”
　　“你获得了一颗领地神石一枚、兵营晋升令（卓越）、天赋强化石（超凡）、人才招募令牌（稀有）*1”
　　好奇的看向领地神石，应该和领地石有所关联，这是新出现的东西，李泽本能觉得这个东西很重要。
　　【领地神石】：领地由镇升城的必备道具！
　　很不错，赶紧收藏起来！之后会用到的好东西！
　　【兵营晋升令（卓越）】：可将稀有级兵营晋升为卓越级兵营！龙狼骑兵营可以升级了！
　　还有人才招募令牌（稀有）*1
　　这是自己需要的人才要到账了吗！
　　李泽看了过去。
　　【人才招募令牌（稀有）】：可招募指定方向的人才。
　　很好，之后和爱娜讨论一下要招募哪些方面的人才。
　　还有一个超凡级天赋强化石，这个要给谁用？真是幸福的烦恼...
　　现在还有重头戏【超凡宝箱】*3还没开启。
　　“叮~你打开了超凡宝箱”
　　“你获得了【艾恩魔法学院建设图纸（超凡）】*1；【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1；【炽焰法袍（超凡）】*1；【光之痕迹（超凡）】*1；【祝福魔粉（超凡）】*1。”
　　“你获得了【元素池建筑图纸（超凡）】；【艾恩强弓射手训练兵营建筑图纸（卓越）】*1；【烈焰风暴法术卷轴】；【闪现术技能石（高阶）】、【红玛瑙（卓越）】*10；【黑冰玉（卓越）】*20”
　　“你获得了【法术传承手册（超凡）】*1；【驯兽师传承（超凡）*1】；【百变幻袍（超凡）】；【艾恩枪盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1；【紫水晶（超凡）】*1；【土之痕迹（超凡）】*1”
　　还有排名第一获得的超凡兵营，在李泽期待中，领取！
　　“恭喜你获得了【龙血战士兵营（超凡）】”
　　这还是个超凡级的完整建筑，无需材料直接建成！
　　大丰收！但此时李泽没有太多时间查看，因为还有兑换的重头戏！错过了自己那许多积分就浪费了。
　　看着还在旁边俏生生站着的爱娜、伊莲娜，李泽便带着两女回领主府。
　　爱娜一回去，简单换了装，就前往市政厅忙碌。
　　而伊莲娜则是换了身清凉衣服，刚才全身包裹的装备还是让伊莲娜有些不舒服，一回家便立马换上舒适的衣服，极为简单的吊带背心，配上短裤，通常的猫咪套装。
　　在李泽坐在二楼餐厅椅子上，认真浏览兑换界面时，换好衣服的伊莲娜，便习以为常的整个人趴在李泽腿上，身体蜷缩。
　　感受着熟悉的体温，李泽温柔抚慰着伊莲娜的美背，时不时梳理着头发，巡游徘徊，让伊莲娜发出舒服的呓语。
　　而李泽漫不经心享受的同时，精神完全集中在眼前界面。
　　【资源】、【装备】、【功法】、【图纸】、【其他】
　　简单浏览过去，所有物品的等级都是传奇以下，没有更高端的。
　　装备这一栏，现在自己不是很稀缺，毕竟自己是特级铁匠，而且经过系统提升的技能，会打造的装备数不胜数，完全不担心。
　　功法上，现在领地还没有其他正式骑士，每一个人觉醒的生命种不同，修炼的呼吸法也会不同，所以在还没激活生命种之时，兑换这个并不可取。
　　不过里面有技艺的传承，可以兑换一套。
　　毕竟自己领地的产业还比较薄弱，这个可以有。
　　【种植】【采药】【酿酒】【烹饪】【陶瓷制作】【鱼类养殖】【牲畜养殖】【锻造】【缝纫】【木工】
　　【魔纹学】【药剂学】【炼金学】
　　种植等生产类的传承到超凡级，一门要1000积分；部分需要2000积分，比如锻造、缝纫、木工、酿酒四门需要2000积分。
　　至于魔纹学这种与职业者有关的技艺更贵，一门要5000积分。
　　这些全部兑换下来的话需要29000积分，自己总共36600积分，一下子几乎完全去掉了.....
　　再看看别的，之后再决定。
　　资源上，【月亮井水】【初级治疗药水】【中级治疗药剂】..【元素精粹】【体质药剂】【力量药剂】【灵魂药剂】【敏捷药剂】
　　【元素精粹】：元素结晶中提取出的元素精粹，极为精纯。
　　【体质药剂】【力量药剂】这种属性药剂服用后修炼，可引导骑士修炼时身体的强化方向，强化修炼效果。最高到超凡级品质。
　　【体质药剂（超凡）】：超凡级职业者才可服用。服用后修炼，体质将会得到额外强化增益，过程中会痛苦伴随。（售价10000积分）
　　这些修炼资源一个个都很好，但是李泽一眼看中的是里面的【天赋强化石】。
　　【天赋强化石（青铜）】（售价100积分）
　　【天赋强化石（白银）】（售价1000积分）
　　【天赋强化石（黄金）】（售价10000积分）
　　【天赋强化石（超凡）】（售价100000积分）
　　选择很艰难，但是想到刚才得到了一颗黄金级还有一颗超凡级的天赋强化石，李泽最后还是选择兑换成白银级的天赋强化石。
　　领地的发展还是离不开产业的支撑！没有知识的底蕴，到时候就缺乏前进的动力，这不是一个黄金级天赋强化石能改变的了的。
　　至于图纸还是其他，这些李泽看过，也有很多心动的选择，比如【铭文城墙建筑城墙（超凡）】【浮空塔建筑图纸（超凡）】...都很厉害。
　　但是没钱是建不起的，还不如发展产业，奠定好基础，领地内的产业齐头并进，才能为领地的发展注入更多的活力。
　　蓝星中，不是也有一个说法，衡量一个大国的强大，看他的完整产业链，世界上生产的多少产品其本土能独立生产，这个比例越高，国家越强大。
　　但看着天赋强化石上的兑换限制，青铜级最多兑换数量20枚；
　　白银级10枚；黄金级3枚；超凡级1枚。
　　考虑到一些产业并不是领地现在发展急需，李泽一番思索后。
　　最终决定先兑换需要的物品！
　　确定兑换，【种植】【采药】【酿酒】【烹饪】【鱼类养殖】【陶瓷制作】【牲畜养殖】，花费7000积分兑换；
　　【锻造】【缝纫】【木工】花费6000积分兑换；
　　【魔纹学】【药剂学】花费10000积分兑换；传承技艺。
　　10枚【天赋强化石（白银）】和20枚【天赋强化石（青铜）】花费12000积分兑换。
　　至于【炼金学】暂时就不兑换了，积分不足，全兑换了的话，天赋强化石就少了许多。
　　还剩下1600积分，看了一遍过去，没有什么可以买的了，李泽便在其他那边挑选了些材料。
　　刚好看到【光之封护剑】修建需要的材料【光明之心（传奇）】*1；【光之痕迹（超凡）】。
　　【光明之心（传奇）】*1兑换价格500积分；
　　【光之痕迹（超凡）】*1兑换价格50积分；
　　要买材料，李泽便想到了刚才开启超凡宝箱新获得的两个图纸【艾恩魔法学院建设图纸（超凡）】*1；【元素池建筑图纸（超凡）】。

第179章 丰厚无比的奖励（下）
　　李泽凝神查看。
　　【艾恩魔法学院建设图纸（超凡）】
　　这里面说是一张建筑图纸，但李泽详细看了下，其实是一套。
　　里面包含着【教学楼】【实验楼】【图书馆】【校舍】【修炼塔】【试练塔】等等，这些都是可以慢慢添置建设，但是其中最为核心的是【魔法女神像】
　　其他建筑，李泽暂时没有看的想法，先重点看起了【魔法女神像】
　　【魔法女神像】
　　【建设需要】：【魔法女神的智慧核心（传奇）】*1；【光之痕迹（超凡）】*1；【暗之痕迹（超凡）】*1；【水之痕迹（超凡）】*1；【火之痕迹（超凡）】*1；【土之痕迹（超凡）】*1；【木之痕迹（超凡）】*1；；【风之痕迹（超凡）】*1；【紫水晶（超凡）】*1；【白冰玉（卓越）】*100。
　　【魔法女神的智慧核心（传奇）】听都没听说过，找找看，有着搜索目录，李泽很快便找到，这里也有兑换，不过比寻常的传奇材料贵了一倍需要1000积分。
　　而【元素池建筑图纸（超凡）】所需要的材料也很多。
　　在这里材料已经不是重点了，而是有前置的建设条件，需要已经建成法师塔，才可建立元素池，法师塔李泽连图纸都没有，便只随便瞄了一眼，就将【元素池建筑图纸（超凡）】压在仓库里了。
　　最后的1600积分，便兑换了【魔法女神的智慧核心（传奇）】*1，花费1000积分；【光明之心（传奇）】*1，花费500积分；剩下100积分兑换了两个【光之痕迹（超凡）】。
　　至此，积分全部消耗完毕！
　　随着兑换的完成，一则系统提示音响起。
　　“叮~恭喜领主李泽，领地内副职业传承达到超凡级的类别已满十类，激活副职传承殿堂建设权限！”
　　“咦~”竟然还有这种事情，激活了副职传承殿堂的建设权限，之前从来没有听说过。
　　“之后有时间就去建设！”李泽心里想着，这个东西对领地绝对很重要。
　　东西已经全部收获完毕，背包里满满当当的物资。
　　李泽开始清点整理，将要在领地里分配的物品，都放入领地仓库，以便爱娜取用。
　　将兑换的传承还有天赋强化石全部放入仓库，
　　【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1
　　【艾恩强弓射手训练兵营建筑图纸（卓越）】*1
　　【艾恩枪盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1
　　还有三个艾恩体系的卓越兵营图纸，兵营可以更换，这个大家都知道。
　　重甲盾卫倒是可以更换成龙血战士训练兵营。
　　这样子领地的实力能更上一层楼，至于龙狼骑兵营，李泽这次也可以直接晋升，世界功勋的奖励，刚好有一个稀有级兵营晋升为卓越级兵营的晋升令！
　　至于这三个卓越级兵营怎么处理，李泽准备出售！
　　现在卓越级兵营很珍贵，但是时间拖得越久肯定是越贬值的，与其等到了镇一级再使用，还不如现在就卖掉。
　　如果孙宇轩他们出的起价钱的话，李泽并不介意卖给他们，不管怎么说孙宇轩他们也算自己的盟友！
　　其他资源还有～
　　【烈焰风暴法术卷轴】：可释放烈焰风暴（三环法术）的法术卷轴。
　　【闪现术技能石（高阶）】：可学习技能闪现术!学习条件，高阶血脉，超凡职业者。
　　【法术传承手册（超凡）】：添置至魔法女神的殿堂中，可增设法术传承供领民学习，（见习部分的0环法术，可添置至职业者的见习训练营）
　　【驯兽师传承（超凡）*1】：可培养驯兽师至超凡等级的传承，添置至副职业殿堂中，可增设驯兽师副职供领民学习。
　　还有两件装备，【炽焰法袍（超凡）】*1；【百变幻袍（超凡）】*1。
　　炽焰法袍现在领地还没有法师职业，暂时用不上，先收起来。
　　【百变幻袍（超凡）】倒是还蛮有意思的，可以变换成不同的服装，一件衣服等于百件，外出居家旅行的必备道具，并且属性也是很不错。
　　【百变幻袍（超凡）】：【护甲100】【魔抗100】
　　【百变】：可设置100件不同的衣服款式，自由变换。
　　【群体迷幻术lv16】：对身边3.2米的敌人施展迷幻术，使其陷入8秒的迷幻时间。
　　这个技能很强！
　　看到这个技能效果，还有衣服变化款式，李泽想到了最适合的人，爱娜！
　　平时爱娜经常需要到处跑，那么变换服饰就能带来很大便利，并且爱娜有时哪怕在市政厅办公，也会出去战斗支援，换衣不便，再加上爱娜可能遇到的危险更多，有群体迷幻术，还有衣服附带的强大防御，李泽能放心不少。
　　战利品整理完毕！
　　***
　　另一边
　　世界上关于寻找青阳领的李泽也是层出不穷，许多身边有朋友叫做李泽的人，纷纷开始询问，希望第一时间能够抱到大腿。
　　而孙宇轩、唐风瑞、顾北望、林伟四人作为十分熟悉李泽的人自然不也乏此类的念头。
　　此时，领地极为接近的四人，便齐聚一堂，热切的聊天。
　　孙宇轩：“这次第一名的青阳领，李泽，大家怎么看，有没有可能就是我们后面的那位！”
　　唐风瑞、顾北望对视了一眼，说道：“应该不是吧，前几天，他的战斗力我们都看在眼里，虽然也算强大，但怎么也无法和能对抗5只蜕凡级魔兽加上千只高级见习实力的兽群攻击”
　　林伟也点点头说道：“是啊，应该不至于吧”
　　作为四人组中的大脑担当，孙宇轩沉吟了片刻后说道：“还有另一种可能，那就是他当时隐藏了实力！”
　　孙宇轩要继续再说时，唐风瑞插话道：“宇轩大哥，哪怕李泽隐藏了实力，那他的手下总不能也隐藏了吧？当时我们都看得很清楚，队伍中有百名中级见习战力”
　　“这实力，怎么想也不可能战胜千余高级见习加5只魔兽的兽群吧！”
　　孙宇轩也不由凝眉道：“是啊，确实不太可能”
　　“不过反正我们之间与李泽领主的关系都很是友好，下面继续加深彼此之间的联系，不管他是不是这次排名的第一，他的实力我们也有目共睹，日后需要他帮忙的地方想必不会少！”
　　“嗯嗯，好，你这个做法我很赞同，不管怎么样，我们都要继续与其保持良好的关系”
　　“好，那我们也将物品兑换完毕，积分一起合计分配，尽量兑换一些我们几个领地都能共用的东西”
　　“嗯嗯”
　　关于物资的讨论开始继续，但也没多少时间了，很快孙宇轩等人便速度商量好要兑换的物资，这一次的收获不小，几人均面带喜色。

第180章 竞技奖励，兵营晋升
　　新的一月，新的一天
　　在领地逐渐焕发生机之际，时间来到了8点。
　　一则浩瀚的通知响彻。
　　“叮~领主降临生存月已过，本月为领主降临挑战月”
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮，3月30日，领主争霸赛开启，请领主们做好准备（争霸规则可查看）”
　　【领主争霸赛】：艾拉主世界，战争是永恒的旋律，在战争中落败九死一生。为让更多的人有生存下去的希望，人族诸神用莫大神力，构建领主争霸赛，供人族军队试炼，本次各领地军队进入无上限，存活至最后、杀敌数越多的领地获得奖励越多。
　　（本次领主争霸赛，为虚幻试炼，进入人员为意识投影进入，无死亡危险）
　　果然艾拉主世界战争是永恒的旋律！
　　新的一月，领主争霸赛降临，简单分析规则之下，李泽意识到了一个问题，这次的战斗看起来可以结盟，那么形势就万分复杂了。
　　这一刻，世界上的领主，许多也意识到了这个问题，而现在最天然强大的团体已经高高悬于排行榜之上—诸神！
　　还有30天开启，这段时间再多做准备了，努力变得更强，自然也就会有更多的盟友。
　　先领取个人竞技场的奖励！
　　早早起来的李泽点开个人竞技场。
　　王者段位：卓越宝箱*1、随机黄金资质魔兽蛋*1、天赋强化石（黄金）*1、士兵强化石（卓越）*100；
　　领取！
　　“叮~恭喜你获得了
　　卓越宝箱*1；
　　地龙兽魔兽蛋*1；
　　天赋强化石（黄金）*1；
　　士兵强化石（卓越）*100”
　　上次自己开启卓越宝箱获得了2件战熊套装，希望这次能把他集齐，然后领地就能多了一个可选的战力增幅，召唤战熊！
　　抱着期待，李泽开启了卓越级宝箱。
　　出了！自己果然是好人！
　　【战熊的守望者盔甲（卓越）】
　　【护甲：80】
　　【魔抗：40】
　　【坚韧熊皮】：护甲值额外提升20点。
　　【战熊的守护（3/3套装激活）：消耗魔力召唤一只蜕凡级战熊魔兽】
　　这套装备很不错，很适合布鲁，不过现在自己可以先用，客串客串召唤师！
　　将装备穿戴起来，李泽找到了个空地，开始激发战熊的守护。
　　斗气涌向战熊的守望者套装，在精神力的笼罩下，李泽能“看”到战熊套装上一条条铭文点亮，三件套如同一个整体，拼成的铭文协调无比。
　　全部点亮后，地面上出现了一个半径约2米的魔法阵，一只战熊缓缓出现。
　　【守望者战熊】（蜕凡级★★★）
　　【资质：黄金（100%）】
　　【血脉：四阶（50%）】
　　【精神：140点】
　　【体质：140点】
　　【力量：140点】
　　【敏捷：140点】
　　【护甲8.4；魔抗8.4】
　　【本源强度：1.8】
　　【战斗力：1008】
　　【技能：中级耐力lv6、中级狂暴lv6、战熊咆哮lv6】
　　这战熊有点强啊！蜕凡三星的实力，还有三个技能，耐力续航，狂暴爆发，战熊咆哮精神力团杀！而且很是听话，李泽随意下达了几个指令，没有一丝不顺从。
　　很nice，不愧是自己用了两个卓越级宝箱才开出来。
　　看向其他的边角料~
　　【初级光明痕迹】*1
　　【初级元素结晶】*96
　　【艾拉币132万】
　　完全没看上，直接甩到仓库。
　　来到龙狼骑兵营，阿道夫已经知晓领主大人要为龙狼骑兵营晋升的消息，已经早早的带着龙狼骑兵们在兵营之外等待。
　　迪克、朱蒂也是一脸热切，兵营的强大代表了自身可以更为强大，相应执行任务的收获和安全性可以大大提升！
　　在龙狼骑兵们热切的等待中，李泽来到了龙狼骑兵营。
　　“见过领主大人！”
　　李泽点点头，抬手示意下，单膝跪地的龙狼骑兵整齐起身。
　　“阿道夫，现在为你们晋升兵营，希望你们能成为领地最锋利的利刃！”
　　“是！阿道夫必定不辱使命！”
　　李泽取出【兵营晋升令（卓越）】，看着古朴的盾牌，李泽心念一动，选择了使用。
　　“叮~是否确定对龙狼骑兵营使用兵营晋升令”
　　“确定！”
　　顿时，龙狼骑兵营陷入一片金光之中，数分钟后，光芒散去。
　　“叮~龙狼骑兵营已经完成升级”
　　【龙狼骑兵营】
　　【品质】：卓越人类兵营
　　【占地】：3000平米
　　【效果】：在兵营中可转职为龙狼骑兵，请注意这需要狼，转职名额50人/月。
　　【当前已转职人数32名，每名士兵的转职费用50.2万艾拉币；尚有118名转职名额未使用】
　　（备注：兵营转职的士兵无法修炼，兵营升级后，原士兵可通过补充转职费用差额获得强化提升！）
　　看着眼前占地大增，更为威武粗犷的兵营，阿道夫等人十分惊喜。
　　李泽看完介绍说明，便对一众龙狼骑兵说道：“现在大家进入其中，我来为大家完成相应的强化！”
　　“是，领主大人！”
　　怀着即将要变强的激动之心，狼骑兵们一脸喜色的进入兵营，随着李泽确定强化提升。
　　狼骑兵转职时的场景再现，一股股黑雾弥漫包围一众龙狼骑兵，而此时李泽不知道的是龙狼巢穴中的龙狼身上也同样出现了一股股黑雾，钻入其中，滋养着龙狼成长。
　　烟雾散去，花了640万的强化费用下，龙狼骑兵精气神更为强大了起来，肌肉更为壮实，精神饱满，一股彪悍的气息漫溢。
　　不错，李泽很满意，卓越级兵营转职的士兵是高级见习实力，经过士兵强化石的强化，可以达到准骑士级别。很快自己手下就可以有一支强大的准骑士战力！
　　“阿道夫，今天世界各处宝箱刷新，你带着龙狼骑兵去搜索一番，你就去那两座山头，将这一片地带的宝箱搜索带回”
　　“是！阿道夫明白！”雷厉风行的阿道夫马上便要带着龙狼骑兵们出发。
　　“等一下，这是卓越级的士兵强化石300颗，强化一下再出发！”
　　阿道夫一脸狂喜单膝跪地道：“谢领主大人！”
　　而身后的一众龙狼骑兵也知晓这意味着什么，纷纷单膝跪地感谢李泽的赏赐！
　　看着眼前激动的战士，李泽顿时明白为什么一直有那么一句话—唯名与器不可假手于人。
　　这一句身为领导者必定不能忘记的一句话，此时李泽也深深的记在心底！
　　分配给了龙狼骑兵营，那么他们内部的分配，那就由阿道夫自己来了，不能过于插手太多具体事务，也是一门必修课。
　　至于为什么新得到的300颗卓越级士兵强化石全部分配给了龙狼骑兵营，那么自然也是因为安德烈这次获得了最大的收获，即将成为龙血战士！
　　超凡级的兵营啊，不知道转职的战士多么强大。
　　当然不让龙狼骑兵更换成龙血战士，也是李泽相信着龙狼骑兵营会在自己手中不断蜕变，现在已经从稀有级成长为卓越级兵营，那么下一步的超凡级也并非没有可能！
　　重甲盾卫兵营，安德烈翘首以盼，今天是十分重要的日子，自己精良级的兵营即将换成超凡级的兵营，超凡级的兵营啊！
　　让安德烈做梦都没想到有这么一天，这可是那些大贵族才能拥有的存在，没想到自己的领主大人已经有这种底蕴！
　　兵营的强大是一个领地的根本之一。
　　如果说职业者的道路走的多远决定了领地高端战力的强大与多寡，那么兵营每月的转职战士，便是领地的守护基石。
　　稳定的招募数量，稳定的实力，随着时间推移，兵营的强大会体现的淋漓尽致！
　　以前领地经过漫长的岁月发展，最多也只有稀有级的兵营，超凡兵营也只听说在城里才有，而现在自己领地还只是一个村居时，便已经有了这种底蕴，安德烈心中自豪无比！
　　在李泽到来时，安德烈几名骨干迎接了上去。
　　“安德烈见过领主大人”
　　李泽点点头示意不用多礼后，简单说道：“那我们开始吧！”
　　“升级完毕后，待会还有任务需要你们执行”
　　“是，安德烈明白，领主大人请~”
　　随着李泽的操作。
　　“叮~是否确定将当前兵营替换成龙血战士兵营”
　　“确定替换后，重甲兵营将消失，请谨慎选择！”
　　“确定！”
　　“吼！”在李泽确定下，仿佛有一道响彻的龙吟声在众人耳边咆哮。
　　重甲盾卫原先黑色厚实的营地被一片血色笼罩！
　　血色中隐隐有巨龙盘旋咆哮！
　　李泽看着眼前的一幕，心中也难掩自豪，这是自己领地成长的每一步！
　　直到半小时后，兵营升级的动静才平静了下来。
　　“叮~兵营替换完成，你只有一次机会，请确定是否将原有的重甲盾卫士兵全部升级成龙血战士！”
　　在李泽示意中，安德烈敬畏的穿过如同正在嘶吼咆哮狰狞龙口的大门，带着重甲盾卫全部进入血色兵营中。
　　新兵、老兵一起转职晋级。
　　一百五十名战士被血色包裹，化为了一道道血蛹，空中一条数十米长的巨龙在飞舞、咆哮，点点血色从其龙躯中不断洒落。
　　这次的转职升级花费了李泽1.3亿的艾拉币，安德烈等人升级花费每人80万，新兵转职每人100万。
　　而花费的时间也是转职以来的最长。
　　好在李泽也有见缝插针的事情做，一个帐篷在兵营前出现，李泽钻入其中锻造装备。
　　一个小时后，随着外面接二连三的兴奋声，李泽结束锻造。
　　走出帐篷，果然此时全体战士都得到了极大的提升！
　　原先只是中级见习实力的重甲盾卫一下跃升为超凡兵营下的准骑士战力！
　　并且全员化身肌肉猛男，块块结实鼓胀的肌肉遍布全身，面容坚毅如同经受过千锤百炼。
　　看向领头的安德烈。
　　【领民：安德烈】
　　【年龄：43】
　　【资质：青铜（52%）】
　　【职业：龙血战士（超凡兵种）】
　　【基础属性】：
　　【精神：21点】
　　【体质：39+8点】
　　【力量：39+8点】
　　【敏捷：35点】
　　【护甲：2+4】
　　【本源强度：1.3+0.2】
　　【战斗力：225】
　　【技能】：【龙血核心lv4】、【龙血意志lv4】、【亚龙身躯lv4】、【龙血战魂lv4】、【自愈恢复lv4】、【龙血沸腾lv4】、【枪盾专精lv4】、【近战格斗lv4】
　　【装备】：【硬钢重甲（精良）】【硬钢盾牌（精良）】【硬钢头盔（精良）】。
　　具体看向技能：
　　【龙血核心lv4】：龙血战士核心，力量的源泉，可近距离结阵联结，提升部队战斗力（沐浴龙血，将会得到蜕变！）。
　　【龙血意志lv4】：能有效忍耐身体受到的疼痛，具有坚强的意志，一定程度免疫负面状态，顽强的战斗精神，能在劣势下，顽强发挥自身实力。
　　【亚龙身躯lv4】：龙血战士转职中经受稀薄龙血洗练，具备亚龙体格，体质属性+8；力量属性+8；身体护甲+4；本源强度提升0.2
　　【龙血战魂lv4】：军队作战中，十人以上便可以血气凝聚龙血战魂，形成合击技，人数越多，战力越强！
　　【自愈恢复lv4】：身体自愈能力大大增强。
　　【龙血沸腾lv4】：身体气血沸腾，激发生命潜能，临时提升战力20%，持续时间无限制，气血耗尽将会死亡！
　　【枪盾专精lv4】：龙血战士极为擅长使用长枪与盾牌。
　　【近战格斗lv4】：龙血战士极为擅长近战格斗。
　　8个技能，极为强悍！
　　龙血核心沐浴龙血会得到蜕变！说明龙血战士有成长的空间。
　　龙血意志，一定程度免疫抵抗负面状态。
　　还有亚龙身躯体质、力量加成，也就是说现在的龙血战士发挥出来的实力是有47点体质，和47点力量！还有身体护甲+4，这相当于身体的强度有三分之一普通级铠甲的防御了。
　　而铠甲的防御只是一层壳，而身体的强度可是整个身躯都收益，等于每破开一层血肉都要破开三分之一普通级铠甲强度的血肉，保命能力大增！
　　还有【龙血战魂】，可以合击；
　　自愈恢复，本来在亚龙身躯的作用下就很难受伤了，还有强大的自愈能力，这是要逆天啊！
　　最后还有搏命技能，龙血沸腾，还有近战格斗、枪盾专精这类技能。
　　李泽只能说～强！无敌！
　　不愧是生存挑战第一名才能获得的超凡兵营！果然没叫自己失望！
　　不过可惜的是，这次兵营转职没再给士兵配置装备了，此时大家转职前是什么装备，转职后也是。
　　很满意龙血战士兵营的效果！李泽拍了拍安德烈的肩膀：“好！这次转职，你们变得非常强大！我期待你们之后的表现！”
　　安德烈等一众龙血战士，在力量飞跃下，兴奋不已，重重单膝跪地，掷地有声道：“必定不辜负领主大人期待！”
　　“好！安德烈，去吧！带着战士们去搜罗野外的宝箱，将他们带回来！这也是你们转职来的第一次实战，力量强大的同时，也要戒骄戒躁，不能目空一切！”李泽告诫道。
　　“是！安德烈明白”
　　“把兄弟们都完整的带回来，是你身为领队的第一要务，去吧”
　　“对了，先去找市政厅给你们统一先配置一些长枪和盾牌过度使用”
　　安德烈恭敬应是后，便带着龙血战士忙碌起来，李泽也离开，忙碌自己的事情。

第181章 天赋强化石分配
　　150名准骑士，龙血战士还是准骑士中强大的存在，力量体质加上技能加成达到47点！
　　护甲，自愈，爆发技齐全，足以绞杀覆灭蜕凡级魔兽，哪怕遇到蜕凡级魔兽中的强大存在也足以支撑，此时的龙血战士一跃成为领地最为强大的力量。
　　有了这股力量，自己也能从日常野兽游猎中解放了出来，以后只需要出动前去绞杀强大的魔兽，时间上宽裕了许多，可以做更多自己想要做的事情。
　　李泽看着眼前强大的军容很是满意。
　　而领地战力此时也疯狂飙升！
　　原先2万的战斗力，此时由于精良级的重甲盾卫晋升为超凡级龙血战士，同时人数也从100名增加到150名，一下子龙血战士（原重甲盾卫）提供的战斗力从1万左右的战斗力，跃升至现在的3.3万左右！
　　整整强了三倍！
　　战斗能力对比上强了不知几个档次！
　　而龙狼骑兵增加的战斗力就较少了些，虽然兵营等级从稀有级晋升为卓越级，士兵完成兵营进阶转职后，初始等级从中级见习骑士晋升为了高级见习骑士，但同时之前使用的稀有级士兵强化石的效用就大打折扣。
　　原先经过市政厅多次补充，龙狼骑兵全员使用满额20枚稀有级士兵强化石，此时只转化出了4点属性点增益，剩下的就还得继续使用卓越级士兵强化石强化，而卓越级强化石的难得毋庸置疑，买是很难买的到了。
　　只有那300颗，不过好在龙狼骑兵营转职的士兵强度颇高，基本都处于高级见习的顶点属性，在300颗卓越级士兵强化石的作用下，力量、体质、敏捷，还是达到了34点附近。
　　龙狼兵营战斗力整体增加了500左右。
　　至此，李泽的战斗力来到了44265。
　　看向领地战力排行榜，此时自己的名次有所上升，但是龙狼骑兵营的不足额还是大大拉了后腿，缺少118的龙狼骑兵！
　　导致排行榜只从原先5862名晋升到996名。
　　现在就等龙狼骑兵全部满额，就可以实现排名冲锋了！
　　而时间上也差不多刚好，这个月结束就是第一季排行榜结束的日期。
　　这段时间，是进一步深耕领地的日子，如果能冲到镇级领地基本上是板上钉钉，但自己目前还只是初级村庄...
　　相信也没人能进度那么快，搞到镇一级吧...
　　李泽心中也有些不确定，毕竟大千世界无奇不有，谁知道其他人有什么际遇，自己也只能尽自己所能努力前进！
　　之后还有一波战斗力提升，这次的天赋强化石，经过和爱娜的一番讨论之后，最后李泽还是决定就给先转职见习骑士的人员，也就是聚居地阶段转职的见习骑士——肯特那一批人。
　　这些人资质上比较差，当时是符合年龄的基本就给转职，未来的成就有限。
　　而之后的见习骑士是晋升村居之后，精挑细选的转职人员，资质上基准线就是青铜水平。
　　之前有提到，普通资质大致占原住民人口的七成，青铜资质自然也并非少数，虽然不知道为什么自己领地每次接收的流民资质都不太高，但在人口基数下，还是有不少的青铜资质。
　　其实对接收的流民资质普遍是普通资质的情况，李泽心里也有些推测，或许是因为领地等级的原因。
　　良禽择木而栖，资质高的人，本来就比较少会流离失所，原领主也不会轻易放出，资质高的人向下流通少！
　　领地等级越高，之后的情况或许会越好，李泽心中暗暗期待。
　　而此时，就只能如此了。
　　没有高资质人才，只能自己用天赋强化石强化了，后面强化石多获得些，充实一下。
　　来到肯特他们所在的营地，见习骑士训练营是平时的训练所在，而肯特他们的驻点，休息区也跟龙狼骑兵营和龙血战士营在一起。
　　有市政厅的工作人员早早知会待会领主大人要过来颁发奖励，肯特和布鲁带着一众见习骑士在营地内等候，听着不远处龙狼骑兵营和龙血战士营先后的山呼海啸，肯特和布鲁等人也期待着自己的奖励！
　　心中激动不已，在期待中，见到领主大人的到来，一众见习骑士，立即迎接上去行礼。
　　“起来吧”
　　李泽看着眼前这些激动不已的见习骑士，也没打哑谜，简单利索道：“这次，我们在试炼中取得了一些成绩，很不错！获得了很多奖励，而这其中大家的功勋都十分显著！”
　　“所以这次论功行赏！”
　　“肯特、布鲁”在李泽喊到名字时。
　　肯特、布鲁脸上露出喜色，立即单膝跪地，等待着自己的赏赐！
　　“肯特、布鲁自领地成立以来，便一直战斗在一线，每战必先，从未缺席，初期危险境地下，与领地共进退，冒险在丛林中为领地发展保驾护航，领地扩张时与森林巨狼殊死搏斗，事后清剿森林狼巢穴。”
　　“领地建村时参与防守保卫战，平时在领地防守......”
　　“以上种种，都表明了肯特和布鲁的功勋卓越，这次各奖励其黄金级天赋强化石一枚！”
　　这话一出，如同石破天惊！
　　所有见习骑士均愕然无比、呆愣在现场。
　　所有人都在怀疑自己是不是听错了！
　　黄金级天赋强化石！
　　天赋强化石！
　　这是改变命运的一种无上宝物！
　　青铜级便能让人趋之若鹜，更何况这是黄金级！
　　可以将资质提升至黄金级！
　　要知道黄金级资质可是有成为男爵的潜质，黄金级资质虽然成为黄金级强者难度很大，但是存在着不小的可能，白银级更是不在话下。
　　白银级实力已经有资格领取开拓令，成为一名强大的领主！
　　哪怕是直接投靠大贵族，获得一个勋爵爵位完全不在话下。
　　而此时改变命运的机会就在自己眼前，自己也有机会！
　　这一次所有的见习骑士心中都涌起了这股渴望！
　　而肯特和布鲁更是欣喜若狂道：“谢领主大人赏赐，愿为领主大人效死！”
　　“谢领主大人赏赐，愿为领主大人效死！”
　　“好！过来接着，待会赏赐完毕后，在现场直接服用。”
　　“是！”肯特和布鲁小心翼翼双手接过李泽手中的闪耀着金色光芒、带着神圣复杂铭文的天赋强化石，心中涌起马上吞服的渴望。
　　但在李泽的指示下，强压住心中的渴望，退后，等待在一旁，将天赋强化石死死握在手心，这是改变命运的阶梯！没人能淡然视之！
　　“莱恩、库克、约旦、马丁......你们16名见习骑士都是最早跟随领地，四处征战，也立下许多功勋，这次都有资格拿到白银级天赋强化石”
　　李泽顿了顿后，继续道：“但本次领地获得的白银级天赋强化石有限，总共十枚，按照转职先后领取，未领取到的，本次先领取青铜级天赋强化石，待有白银级天赋强化石时再行领取”
　　“莱恩！”“到！”
　　“库克！”“到！”
　　“约旦！”“到！”
　　“马丁！”“到！”
　　.....
　　一枚枚白银级天赋强化石随着李泽名字一个个念出发放，直到第十名。
　　剩下六名没拿到的心中难免失落，但对这一结果也并无异议，因为先后顺序一目了然，在没有精准的战功评价体系前，此时论资排辈反而成为了最佳的发放选择。
　　在公平公正之下，没有什么好说的。
　　但脸色不自觉露出的难过还是让李泽不由出言宽慰道：“这次没有分到的下次也还会有，领地的发展会越来越好！”
　　“之后，未必不会有比黄金级更高的天赋强化石！”
　　“大家积累的功劳越多，后面有更高级的天赋强化石时，自然会优先考虑”
　　这一刻，未分配到白银级天赋强化石的见习骑士心中不由一动，这样算起来，下一批自己的序列不就排在了最前面？虽然对下一次还有没有黄金级天赋强化石没那么自信，但是也许、大概、能有呢！
　　这么一想，心里顿时宽慰了许多，带着对未来的希冀，同时也带着对现在的感谢，毕竟青铜级天赋强化石，也是无数人凡人难以企及的存在！
　　多少人因为普通资质穷极一生而无法成为正式职业者，而青铜级资质便是有了正式职业者的入门劵，相对稳定的入门劵，不需要生机充盈，只要脚踏实地，靠水磨之功也有把握进入。
　　而此时改变的机会就在眼前，虽然无法与前面的人相比，但也是一步登天的机会。
　　更何况还有期许的未来。
　　而之后转职的见习骑士，积累的功劳按这次的标准是可以发放青铜级天赋强化石，但是确实青铜级强化石也有所不足，只有20枚，前面的人还用掉了6枚，剩下14枚，那么李泽也就选择其中资质不足青铜的人发放，剩余的人功勋就累计在那边。
　　之后再进行统筹了，当然没有发放到天赋强化石的也一样是登记在册，待有时再补足。
　　而后三十名转职的见习骑士因为是一起转职，任务也同时执行，功劳上基本没有什么差距，所以便是按照普通资质先提升，然后剩下的就看见习骑士自己选择，选择兑换，后面高品质的天赋强化石自然获得的顺序就靠后。
　　所以最后，李泽手中14枚还剩下10枚，没人要换，因为这些天赋强化石只能自己使用，不能给家人，已经青铜的见习骑士使用，也只会在青铜上前进一段路程，但白银是不可能的。
　　关于天赋强化石为什么只能骑士自己使用，也是李泽做的一些平衡。
　　单论功劳的话，无疑阿道夫的龙狼骑兵经历的战斗，得到的功劳比见习骑士们远远超出，但是天赋强化石，阿道夫他们一个都没有。
　　李泽一个也没有给他们分配！
　　因为士兵的上限已经限制在那里，没办法自主修炼提升，这样使用天赋强化石，只是提升其一些本源强度，战力或许也能提升许多。
　　但对比将天赋强化石给见习骑士使用的收益无疑是远远不如，黄金级天赋基本保底一个白银骑士！而一个白银骑士，要阿道夫这样的士兵多少才可以抗衡？
　　至于要击杀更是痴人做梦，或许白银骑士陷入重重包围的军阵之中才可能吧，但哪个白银那么蠢？
　　而成为黄金骑士，那更是强大无比，所以不管是因为什么，李泽都是倾向于将黄金级天赋强化石给见习骑士们使用，这样的结果阿道夫等人可以理解，因为他们自己使用没有意义。
　　但是如果见习骑士们拿到的天赋强化石可以给家人使用，那么这其中就极为不公正！
　　因为龙狼骑兵付出的更多，而且他们也有家人，也有儿童，那样势必会使领地的队伍离心离德。
　　所以关于天赋强化石的分配，经过反复揣摩，李泽这样决定。
　　而之后，将天赋强化石流通向领民，李泽也有思考，到时候就正常售卖，价高者得，绝对公平公正。
　　想要为后代铺路，那就付出吧！
　　血与火，终将不会被辜负！
　　这是李泽心中坚定的信念，绝不会让领地任何一位有功之人受到亏待。

第182章 憨比二人组的成长、领地发展方向
　　天赋强化石分配好了之后，李泽在现场看着一名名见习骑士使用，见习骑士队伍天赋开始飙升，肯特、布鲁从普通级直接跨越青铜，白银，来到了黄金级！
　　其他人也在跃升，奖励出去了22枚天赋强化石，场中没有得到强化的见习骑士，艳羡的看着那金色、银色、青铜光芒包裹下的人影，这一幕集体天赋晋升产生的波澜，必将从见习骑士队伍传遍整个领地！
　　而此时在场的人也开始闻到一股股异味，腥臭无比，众人纷纷捂着鼻子，离得远远的，一个个特意寻个上风口躲避。
　　时间流逝，李泽安静的看着眼前的这一幕，领地内这种光景以后会越来越多，李泽心中自信想到。
　　而随着光芒的渐渐暗淡，见习骑士陆陆续续完成晋升，青铜最快，接着白银，黄金。
　　一个个沉浸于强大的快感，而等到反应过来自身的恶臭时，便再也忍耐不住，干呕着冲向澡堂，这一刻澡堂爆满。
　　李泽心中也是一阵恶寒，想到布鲁刚才醒来还兴奋的要冲过来拥抱自己的画面，全身黑色泥垢，臭不可闻，还好自己一脚踹开......
　　但李泽心中也是颇为欢喜，最早跟着自己的肯特和布鲁，此时也算是有所回报了，一路行来，他们任劳任怨，从来不会说一句困难，抱怨一句辛苦。
　　此时，肯特的面板更新：
　　【领民：肯特】
　　【年龄：19】
　　【忠诚度：死忠】
　　【资质：黄金（60%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：23点】
　　【体质：31点】
　　【力量：30点】
　　【敏捷：38点】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：209】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv4】【单手剑专精lv4】
　　【装备】：【硬钢圆盾（精良）】【硬钢轻甲（精良）】【硬钢长剑（精良）】【硬钢头盔（精良）】【精锻战靴（普通）】
　　（从一名蝼蚁，在从遇到正确的领主开始，命运中出现了奇迹！）
　　还有布鲁的
　　【领民：布鲁】
　　【年龄：19】
　　【忠诚度：死忠】
　　【资质：：黄金（60%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：20点】
　　【体质：40点】
　　【力量：35点】
　　【敏捷：30点】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：215】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv3】【单手剑专精lv3】
　　【装备】：【硬钢圆盾（精良）】【硬钢轻甲（精良）】【硬钢长剑（精良）】【硬钢头盔（精良）】【精锻战靴（普通）】
　　（从一名蝼蚁，在从遇到正确的领主开始，命运中出现了奇迹！）
　　原先可怜无比的哼哈二将，刚到领地时，哭兮兮抱着自己大腿，生怕被自己赶走的落魄二人组，此时来到这个地步，李泽仿佛看到了这一路前行的不易与艰辛，肯特和布鲁见证了领地全部的兴盛！
　　其他人的面板也大大更新，但李泽已经无心查看了，心底对产生的变化有数。
　　跟一旁没有得到天赋强化石进阶的见习骑士交代了个任务，让他们待会简单修整下，便去寻找野外宝箱后，李泽便回领主府，准备继续干活，锻造装备赚钱养家。
　　跨过熟悉的青石街道，经过市政厅，看着市政厅人来人往，一个个人员行色匆匆，但仍然充满干劲与活力。
　　此时的市政厅可以说已经成为领地最独一无二的核心，除了自己这个领主外最为关键的地方，管理所涉及的范围，包括了领地的方方面面。
　　教育、产业、种植、领民福利、军队招募供给、民生设施建设、骑士培养方方面面，都在爱娜的管理下，有条不紊。
　　经过市政厅再走没多久就到了相邻的领主府，虽然二者相邻，但当初李泽考虑了隐私方面，便也间隔了百余米。
　　平时不觉，今天看着领主府的大门也空荡荡的，李泽暗自蹙眉，防卫力量还得加强啊。
　　或许之后可以培养一些女兵守护？
　　想到这，李泽开始想着这一个月的发展方向。
　　首先最重要的战斗力上，只能等待龙狼的生产，然后龙狼骑兵转职满员。
　　这个月到来时，龙狼骑兵剩余转职名额那边出现了一个倒计时，数着时间看着下个月这些转职名额将清空！
　　好在这个月刚好是龙狼的产期，狼一胎生产的幼崽数量在4-7只，现在有22头怀孕的母狼，运气稍好些就能满足118龙狼骑兵的转职名额。
　　然而其他的战斗力提升，一方面是自己和爱娜、伊莲娜的战力提升，这个就需要依靠源力。
　　另一方面最近大有可为的是肯特、布鲁等见习骑士的实力提升，这段时间资源充足的话，相信资质得到大大提升的见习骑士们实力在一个月内能提升许多。
　　至于安德烈的龙血战士队伍，那需要超凡级的士兵强化石，而现在这种级别的强化石，李泽手中还没有，所以龙血战士队伍的战力提升，已经很难，只能往实际战斗力上提。
　　之前的角马坐骑只有90匹，此时150名的龙血战士还没有全员配置坐骑，这个可以提升一下。
　　青铃村的话，自己不亲自前往应该也可以了，队伍的实力足以应对，只要小心谨慎相信不会出问题。
　　自己培养战士，是为领地做贡献，而不是一天到晚自己就是个保姆，那可不行。
　　下一步角马镇，可以试着探索，然后看能不能购买一些角马。
　　如果有更好的坐骑就好了。
　　还有阵营的选择这个任务，也需要到暴风城那边去做，这个任务的时间也是在这个月截止。
　　此时，李泽基本上已经决定了要往贵族势力靠拢，而不是往神明势力，虽然看起来神明更为强大，因为此时世界排行榜上神眷领地如同星辰高高在上，而所谓的贵族势力好像还没看到。
　　神明插手其中，是有利可图，那么那些贵族没有插手降临领主们的争端？
　　如果说没有，那李泽是不信的，这其中透露着贵族的弱势不言而喻。
　　但没办法，自己只能选择贵族阵营，要不然金鼎的存在暴露的话那可就没法整。
　　现在自己拥有的这些实力除了自己努力占“一大部分”外，金鼎在其中发挥的作用也毋庸置疑，要不然此时自己怎么可能实现100点属性点激活十阶血脉。
　　青铜资质、一无所有的自己，或许下场也不会好过与自己一起落地在这片地区的四位领主。
　　都会丧身狼口！
　　加入贵族阵营，那么打好关系是必不可少的一步，是否需要提前与青铃村的贵族当面打交道，坦诚布公？这样子会不会引起他们的觊觎？
　　他们对其他降临者领地的态度是什么？
　　如果他们入侵的话，自己能否有把握守护住自己的领地？
　　而在这其中，区域霸主巴特男爵的想法又是什么？
　　还有之前赵远领地的情况，洛斯厉被自己击杀后，原先赵远领地陷入了死寂，但其中如芒在背的危机感挥之不去，李泽有预感，过去的话，极有可能会死！
　　里面有大恐怖！这个要怎么解决~
　　这些问题，在李泽脑海中盘旋，错综复杂。
　　实力才是破局的关键！
　　如果自己有白银实力那么自然就会有更大的话语权，在这其中就有更多选择的余地，但此时自己还只是一个初级正式骑士！
　　打开金鼎：
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1451滴】
　　【源力收集：412000滴/年（1144滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　现在效率越来越高，每天领地的新增人口也开始递增，每天新增的人口有2500名，后续可能还会继续扩收流民，因为这次收获了三个卓越级的兵营，这个售价可就不一般了，有这三个兵营打底，扩收流民自然不在话下！
　　现在领地人口已经到达了51500人口，最近市政厅的流民接收管理队伍正在扩编，后续将进一步扩大流民的每日接收量！
　　争取尽快把这段时间收获完全消化掉！
　　源力每天收集的速度都以50滴左右的速度增长，这样累积下去，这个月自己成为青铜骑士不是梦想，但是白银估计就不大现实了。
　　希望自己的青铜够用吧，只能尽全力的将领民规模扩大，直到现在领地的容纳上限。
　　以此时的状况来看，自己这22.89平方公里的面积还有足够的空间容纳人口，一个居民区比如第一区有8个字片加中间一个生活娱乐字片。
　　每个字片占地48000平米，一个大区的面积是432000平米，这个面积等于0.432平方公里，每个字片居住了300户人家，这样一个大区居住有2400户，大约24000人。
　　而自己领地的面积有22.89平方公里，是一个大区的53倍，可见这个地方容纳个二三十万人口不在话下。
　　虽然这会给领地带来巨大的管理压力，但市政厅也一直在进步。
　　如果人口达到20万，那么每天自己源力的收集就将达到近5000滴每天，届时，相信白银就不在话下。
　　还有发展方向，下一步的扩张方向有两个，一个是附近的六座山峰，将其纳入统治范围，还有就是沼泽地的开发，这些都具备着一定的凶险，需要徐徐图之。
　　如果六座山峰都纳入统治，那么自己的防守就可以建在山峰之上，有了更多的余地。
　　但那些山峰盘踞的魔兽得寻思解决掉，还有前往青铃村的路段那几道强大的魔兽气息，当时由于考虑到全清理掉太容易引起青铃村的注视，就清理了嗜血紫藤等靠近商道的几处，没有全部清理干净。
　　不过现在赵远领地的变故发生，这一块区域的开发还是晚些再来，被盯上的话太过危险。
　　赵远领地附近十有八九存在矿脉，希望等自己势力达到那边时，还在吧～
　　对了，有了种植的传承后，是不是有机会将仓库里的嗜血紫藤培养出来？
　　就放在自己领主府的外墙，可以有一定的守备能力。
　　这点倒是可以记在心里。
　　至于沼泽地，自己一直不敢深入，或许还要留待将来，毕竟山上的野兽是看得见的，而沼泽地，鬼知道淤泥下藏着的是什么？
　　然后可以将一些贵重的物品挂在青阳小店上，给小店增加人气！
　　三个强力的卓越级兵营逐渐挂上，相信会引起一阵狂热，店铺的商品也可以采用竞价形式，绝对能卖个好价钱！
　　至于之前想的要把卓越级兵营卖给孙宇轩等人，李泽仔细想了想，还是算了，因为这摆明了自己就是青阳领李泽，这可不行，自己还太过于弱小，不能暴露太多！
　　自己的气息可以靠血脉技能蛰龙潜藏，最近再提升一下蛰龙技能等级，就更加无忧了，没必要冒这种风险，毕竟人心难测！
　　谁也不知道面对巨大利益时自己会不会被出卖。
　　至于孙宇轩他们，自己也只能在心里默默说抱歉了。
　　战斗力提升方向、领地扩张方向、高端物品的销售想法，阵营的选择、制定了人口快速增长的策略、培养嗜血紫藤外还有什么是需要注意的，李泽心中仔细想着。
　　自己只需要把控大方向，细节上有众多的市政厅工作人员集思广益，倒是可以慢慢填充。
　　教育、医疗、产业发展，最近都在有序的推进，对了产业上还有人才招募令，这个需要谨慎选择，毕竟是领地人才的开端。
　　狩猎、外出最近倒是无需自己出马了，合格的领主要善于给属下创造机会，这些阿道夫、安德烈、肯特已经可以自己完成。
　　那么自己的时间主要用来干什么？
　　第一件事必不可少的，带着爱娜、伊莲娜完成每日任务，努力提升资质，强大自己，这方面需要勤恳些。
　　第二件大事，雷打不动，就是修炼。
　　第三件事，或许最近自己可以成为一名全职铁匠，为领地额外创造收入？

第183章 索菲亚的晋升
　　领地发展方向思考完毕、装备锻造任务完成、每日修炼任务完成。
　　回卧室休息。
　　打开房门，李泽满脸疑惑，爱娜、伊莲娜哪里去了？
　　平日里，她们应该已经洗漱好，在等待自己了。
　　今天怎么了？
　　此时，卧室里一片漆黑，只余透着窗帘进来的点点月光。
　　依稀可以看见床上有一团隆起，难道是要玩什么游戏？
　　薄被下一座隆起-如同小山峰，不知道里面盖的是什么。
　　这难道就是前段时间，伊莲娜所说的要给自己准备的礼物？
　　点点月光下，李泽心中也浮现出了许多期待，不知道伊莲娜会带给自己怎么样的惊喜。
　　上前，试探性的在峰顶按了下去，想借此判断里面是什么。
　　李泽只感到，透着薄被也能清晰感受到的柔软与紧致，大手陷入一片柔软之中，猜不透的李泽，好奇的反复捏揉了两次，顿时一股压抑的闷哼从薄被中透了出来。
　　是一个女人，但声音特别闷，听不出来是爱娜还是伊莲娜。
　　揭开谜底，李泽兴致冲冲的掀开了薄被。
　　瞬间，李泽被冲击的呆愣在现场。
　　只见一具无比丰腴饱满的身体趴伏在床上，修长圆润的玉手紧张的捏着脚踝，冰清玉骨般的小手与红润剔透的玉足惹人瞩目。
　　圆月晶莹剔透，如同最为上等的暖玉，与柳腰交接处，一个黑色的蝴蝶结悬挂。
　　并不急于品尝，如同急匆匆品尝，囫囵吞枣，岂不是辜负了美意。
　　此时，李泽已经知道这不是爱娜和伊莲娜，她们两人没有如此夸张。
　　但不管是谁，以后都已经属于自己。
　　李泽慢慢欣赏，细心品味。
　　抬起小脸，水灵的双眼此时云雾弥漫，一片迷离，眼角隐含的泪珠让人怜惜。
　　果然是索菲亚！
　　李泽没想到，索菲亚女仆装下，藏着如此的盛世佳品。
　　李泽无心多想，火焰直烧天际。
　　一轮战斗后，仍然具备贴身女仆觉悟的索菲亚稍一恢复，第一时间便要起身服侍，但才抬起上半身，便被李泽固定住了腰臀，直立而起的上半身重新在李泽的牵引下跌落，砸在了李泽的胸膛上。
　　“嗯，不着急起来，再躺一会，说说话”李泽开口道，让索菲亚仍欲起身的身子不由一顿，继而安心的趴在李泽怀中。
　　“嗯嗯，老爷”
　　“索菲亚知道了”
　　李泽开口问道：“索菲亚，安妮是什么情况，你明明还是少女”
　　“不方便说的话，没关系，以后想告诉我的时候再告诉我”
　　担心索菲亚在这上面有什么难言之隐，李泽便补充说道。
　　索菲亚静静感受着李泽的心跳，感受着从未有过的安全感，索菲亚心中十分安宁，便说道：
　　“老爷，其实也没什么大事，安妮是我和姐姐在一个雨天遇到的孩子，当时她还很小，我和姐姐看着怪可怜的，就将安妮带回家领养了”
　　“本来，自从爸妈去世之后，我就和姐姐相依为命，有个可爱的安妮，生活倒是还更有色彩了些”
　　“虽然平时的开销会更大，不过我和姐姐有父母留下来的遗产，倒也可以应付”
　　“只是好景不长”想到了不开心的事情，趴在李泽身上的索菲亚，不由抱紧了李泽，继续道：
　　“后来，有些人贪图我家的财产，慢慢的构陷我们，将我们家的财产慢慢夺走，好在我和姐姐一直都被爸妈保护的很好，平时都藏的严严实实，倒也是平安的度过剩下的日子，直到经过流民营地来到了这里”
　　“那你姐姐呢？”李泽轻拍着索菲亚的后背问道。
　　“不知道在哪里，有一天我姐姐留下了一封书信给我，让我不要担心，就不见了”
　　“不过我能感受到姐姐那边还是很安全的，就是姐姐好像过的不是特别开心，如果可以的话，老爷，我希望你能帮我找找我姐姐”
　　说着，索菲亚玉臂半撑起上身，美眸灼灼的看着李泽。
　　眼中带着浓浓的祈求，心疼自己女人的李泽自然满心答应。
　　随即，索菲亚脸露心喜，献上喜悦的亲吻。
　　如同战争的导火索~
　　---
　　另一边
　　不知名之地，一名睡梦中的女子额头冒汗，身子难耐的左右扭动，睡梦中轻吟不断，吐气如兰。
　　突然，女子瞬间起身，厉喝道：“是谁！到底是谁！”
　　“嗯哼~”但厉喝声中难以抑制的闷哼声将冷厉的杀机破坏殆尽。
　　感受着来自身后肥沃之地传来的阵阵触感，很是轻微，如同密集的蚊子叮咬，或者像是极为轻柔的拍打，但却直入心坎。
　　诺雅羞愤无比，是谁下了如此恶毒的诅咒？！
　　难道是知道自己的弱点了？！
　　诺雅凝神聚气，开始将心神沉静，身为一名潜伏突袭的刺客，诺雅自然有着自己的敛息静气之法。
　　心神沉浸，盘坐下，磨盘与床榻接触，在这股压力下，那如同蚊子般轻柔的叮咬触感减弱了许多，诺雅心中不由松了一口气。
　　这该死的“诅咒”虽然强大，但还不是被聪慧的自己破解，一息两息三息，时间流逝，诺雅在黑暗中如璀璨星辰的美眸闪过了一丝得色。
　　这“诅咒”的水准不行啊，也就这么些花样，一个小时了，还是围绕在自己磨盘那边，像个蚊子一般叮咬，虽然这频率，面积都有些大，但就这么点水平也想难倒自己？
　　更何况，诺雅羞涩中，小手往后一抓，满溢的流盈，层层叠叠的饱满哪里会惧怕这点蚊虫叮咬，哪怕蚊子连绵叮咬了一个多小时。
　　不过，诺雅也是眉头一蹙，虽然现在自己不怕，但是一躺下睡觉，那可咋整，难道敌人的目的是为了让自己晚上睡不着觉？
　　其心可诛！
　　难道不知道充足的睡眠是女人的必须吗！
　　可恶至极，想到明天自己盯着一个黑眼圈出去，脸色差劲的样子，被同伴们看到，还不知道要被怎么笑话！
　　算了，修炼吧，诺雅不由暗自想到。
　　冥想之法运转，火元素欢呼雀跃，漆黑一片的房间在火元素的活跃下，开始变得亮堂了些许。
　　隐约的微光中，能看出女子穿着一身较为修身的衣物，胸前的饱满尺寸巨大，隐约间还要胜过伊莲娜的骄傲，在修身衣物下，几乎裂衣而出，细小的腰肢下是比普通女子肥美圆润许多的磨盘，惹火无比。
　　火焰微光下，仔细看其五官的轮廓竟与索菲亚十分相似！
　　两人仿佛是一个模子刻出来，无论是妩媚迷人的眼睛，高翘秀挺得瑶鼻，晶莹红润的嘴唇，还是那骄傲修长的玉颈。
　　突然，空中的火元素一阵混乱。
　　“混蛋！”
　　诺雅眉目含煞，但眼眸却几欲滴水，脸色红润一片。
　　严厉的怒斥，伴随的是娇躯无力的酥软在床。
　　“诅咒”扩散了！
　　到底是谁！这又是什么术法！
　　自己的贴身物品难道被她们给获取了，是毒玫瑰？还是狐媚子？
　　混蛋！
　　用这么卑劣的手段！
　　感受着身上敏感处，不断传来的诅咒影响，诺雅再难自制。
　　在羞愤之中，诺雅心中恶狠狠发誓，不管是谁，胆敢这样做，我一定不会放过你！
　　罪恶的小手无助的伸出~
　　许久之后，汗流浃背，衣物几乎湿透的诺雅终于松了一口气。
　　这该死的诅咒！
　　整整持续了三个小时！
　　你的魔力不会衰歇吗！混蛋！这样做到底对你有什么好处！
　　刚经过一场羞愤欲绝的诺雅心中连连质问。
　　待到身子缓缓恢复气力后，诺雅才虚弱的扶着床榻向着洗漱间而去。
　　...
　　不久之后
　　“啊！有完没完”
　　一身尖叫声中，诅咒卷土重来的诺雅，气愤无比。
　　随即被恶毒诅咒影响的诺雅，彻底放弃了挣扎，浴室之中，阵阵轻吟回荡。
　　许久后，诺雅终于撑过了诅咒的爆发，疲惫的重新回床榻上，红润欲滴的肌肤显示着，刚才诺雅在浴室中洗漱的漫长时光。
　　躺在床上的诺雅感受着无力的身躯，想到刚才自己敏感地带酥养之下，小手抓挠所留下的片片绯红，那平日里自己无比宠爱，倍加呵护的所在，今天几乎被自己抓挠破皮！
　　那该死的诅咒！
　　还有自己火系体质，竟然冒出一身的水，诺雅银牙暗咬，美眸火焰直冒！
　　毒玫瑰！狐媚子！
　　你们给我等着！
　　我绝对不会放过你们！
　　今天我所受到的屈辱，绝对会一样不落的还给你们！

第184章 井喷的副职业者
　　翌日，天朗气清。
　　晨起的李泽看向索菲亚的数据面板。
　　【伴侣（贴身女仆）：索菲亚】（疲惫酣睡中）
　　【源力蕴养（剩余15滴）】
　　【年龄：23】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：青铜（15%）】
　　【职业：无】
　　【基础属性】：
　　【精神：20点】
　　【体质：25点】
　　【力量：18点】
　　【敏捷：18点】
　　【本源强度：未激活】
　　【战斗力：无】
　　【技能】：无
　　【装备】：无
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　昨晚索菲亚的收获许多，身体素质直接提升了接近一倍，第一次每日任务的效果加上源力的初次蕴养效果确实非凡。
　　离开房门，李泽便见亭亭玉立的爱娜、娇蛮可爱的伊莲娜。
　　见到李泽出来两女顿时拥了上来，伊莲娜还探头探脑的想往房间里面看。
　　“夫君，昨晚的礼物满意吗？”有些羞涩的爱娜在伊莲娜的熏陶下此时也有些调皮道。
　　李泽想了想，说道：“两位宝贝的礼物，当然很满意了”
　　“不过你们怎么说服索菲亚的”
　　伊莲娜一脸得意道：“这可是我的想法，怎么样，哥哥，我的想法好吧”
　　李泽捏了捏伊莲娜的小脸，道：“就属你最机灵，之后看索菲亚怎么惩罚你”
　　接着李泽笑了笑，继续道：“不过，你做的夫君很喜欢，到时候好好奖励你”
　　说着，李泽便带着爱娜、伊莲娜一起下楼。
　　今天早上索菲亚应该是起不来床了。
　　用餐中没有了索菲亚的伺候，李泽顿时感到少了些什么，不由问道：“爱娜，我们这次要招收的女仆准备的怎么样了”
　　爱娜想到索菲亚再做日常的许多工作确实极为不合适，便说道：“之前由于其他事情耽搁了下，今天就把公告发出去，看招收个七八名女仆”
　　“夫君，那她们到时候要住在哪里？”
　　李泽想了想，现在这样子二楼三楼都不适合其他人居住，倒是显得领主府仆人房间不够用了。
　　便说道：“一楼那边看能住下几人，我记得楼下还有一个空房间，到时候不行的话，晚上就留两名女仆在这里服侍，其他女仆都让她们回家”
　　“就不让她们住在二楼了，到时候还挺不方便”
　　爱娜同意的点点头道：“好的，夫君，那就这样定”
　　随着这个事情的确定，届时不知道又有多少家庭心中充满期待。
　　吃饱喝足，李泽就窜入了静室，打造装备，开启自己的赚钱养家计划，实力强大后，自己锻造的装备的效率也提高了。
　　每小时大概500万艾拉币的收入，一天下来领地轻轻松松多出个4000万艾拉币，可也是不小的收入！
　　现在领地每日的消费由于人口每天接收的数量提升，每天在流民营地接收上需要花费1.25亿艾拉币，之后还会更多。
　　而每天固定的收入主要是两头，一个是伐木收入，哥布林巢穴附近的木材收入加上周边山峰因更换种植经济作物而砍伐的树木，每天差不多收入在1.6亿艾拉币左右，然后狩猎的收入每天150多头野兽，加上野兽掉落，稳定能有个4000多万艾拉币。
　　支出上，还有领民薪资、伙食补助合计2600多万，修炼资源500多万。
　　这样下来，每天还能结余个5000万左右，更别说还有哥布林巢穴内的矿石没算在这其中，那些矿石李泽一个都没有卖，准备大力发展铁匠行业，怎么可能把矿石卖掉。
　　哥布林巢穴中不乏稀有级矿石，这一块的收入也是不容小视，只待自己领地铁匠越来越多之后，就可以陆续变现。
　　现在有了最为完整的传承，到达超凡级的各类副职传承，还开启了副职业传承殿堂，在系统上兑换的传承，李泽有看过可以说与自己用源力学习提升得到的完整传承不遑多让，极为齐全，只是缺乏了一些涉及神灵隐秘或者说独有的传承。
　　比如李泽给爱娜、伊莲娜打造的守护套装款式就没有，里面只有通常的铸造方法。
　　有了这些完整的传承，加上传承殿堂传承技艺，领地的产业一定可以突飞猛进！
　　开始打造装备，赚钱养家，行动胜过一切空想！
　　李泽凝神打造，而爱娜也继续前往市政厅忙碌领地事务，新的一月，新的发展，爱娜也是忙的不行。
　　没多久，副职业传承殿堂就被爱娜建成了，领地里的副职业者开始陷入了狂热！
　　副职业传承殿堂，不限制传承名额，有钱就能学，但凭领民们自己把握，每一门技艺都可以分段学习，比如可以先掌握学徒级别的知识，售价便宜，然后感兴趣可以逐步深入学习。
　　身为铁匠一员的图坦便一脸惊喜，自己成为学徒已经一月有余，但是一直以来都还没能学会锻造粗浅的装备，只会打造农具。
　　甚至就连初级铁锭的锻造也不熟练，有时候自己都怀疑是因为自己没有成为铁匠师傅的天赋。
　　但图坦不断反思下，又觉得自己只是平时锻造之时对所学的知识老是遗忘，那些知识哪怕自己拼命记，也很容易出现今天记住，明天就遗忘，然后锻造之时无法融会贯通的情况。
　　而现在可以在这边接受传承，据已经接受传承的人介绍，学习这里的传承等同于脑海中有一个师傅在不断的提点自己。
　　虽然没办法说学习之后就立刻成为初级铁匠，但自己不断努力，对照传承的知识一步步前进，不用费心学习知识，直接就节省了大量的时间！
　　看着漫长的队伍，一步步前进，图坦心焦万分，恨不得立刻就能学习。
　　看到一名满脸喜色学完的学徒，这不是格利菲吗！
　　图坦连忙喊道：“格利菲这里，这里！”
　　“图坦，你也在这里啊，哈哈，果然大家都第一时间冲过来了！”格利菲笑道。
　　图坦看着人数越来越多的队伍，连忙问道：“我不知道我带的钱够不够，这里学习到初级铁匠的传承知识需要多少艾拉币！”
　　“要20万艾拉币！”随着格利菲的回答，图坦不由惊呼出声！
　　见图坦一幅没见过世面的样子，格利菲笑着道：“这已经很便宜了，图坦，我之前所在的领地可是足足需要40万艾拉币！”
　　见图坦一幅被吓到的样子，格利菲解释道：“等你成为初级铁匠就知道这笔投入值不值了，只要努力，初级铁匠随随便便一个月都能挣个20万，之后可都是自己纯赚了！”
　　格利菲拍了拍图坦的肩膀：“我刚好多带了一些钱，我可是把一家人的钱包都拿了出来，你要是下定决心想学的话，兄弟一场，我暂时借给你一些，一步快步步快，越早的铁匠师傅越能赚钱，我可是好心提点你了”
　　图坦想了想后，不甘心一直如此的图坦便咬牙道：“好，兄弟，那你暂时借给我10万，我很快还你！”
　　格利菲道：“这就对了吗，我相信你学了传承很快就能成为初级铁匠，我看你平时就是脑袋笨了点，手脚蛮利索的，努努力肯定能成”
　　图坦连连点头。
　　“已经学完了的人不要在现场停留，快速离开！快速离开！”
　　见现场维持秩序的人开始这边叫喊，格利菲取出十枚金币递给图坦道：“呐，这是10枚金币，我先走了，他们在赶人了”
　　图坦一脸感激的接过，连连道谢，在格利菲走后，紧攥着金币的图坦焦急等待中终于轮到了自己。
　　“姓名”
　　“图坦”
　　“年龄”
　　“25”
　　“这次要学习什么？”
　　“我要学习学徒期和初级铁匠的传承知识”
　　“包含初级铁匠的传承知识，20万艾拉币学习费用”
　　“这是20万艾拉币！”
　　随着一名工作人员的询问清点完毕，图坦便被带去一间小房间，不久之后，一道道知识开始灌输进脑海之中，许多平时图坦感觉十分不明白的地方此时豁然开朗。
　　图坦沉浸其中，如痴如醉。
　　直到另一名工作人员开门之后，图坦还意犹未尽，恋恋不舍的被带了出来，不过知识此时已经全部在脑海之中，图坦沉浸其中，恨不得立刻冲向铁匠铺开始锻造，将脑海中的一个个知识验证！
　　而图坦只是众多职业者的一个缩影，职业者络绎不绝的接受传承，可以预见领地内的副职业者将会如井喷一般，不断涌出，一波波得到晋升，丰富领地的产业。
　　副职业者的狂欢之外，领地另外一则公告也引起了轩然大波。
　　领主府要招收女仆了！
　　自己领主平时生活起居只有索菲亚一人照顾，领民们早已感觉十分稀少，偌大的领主府空空荡荡的，许多人都在讨论领主大人什么时候才会接收新的女仆充实领主府，也让领主府显得更有生气些。
　　而现在领主府终于开始招收女仆了！
　　这一刻不知多少有年少女孩的家庭欣喜异常。
　　领主府女仆的待遇可是十分丰厚，并且能在领主面前露面，表现好的话，未必没有获得机遇的可能。
　　并且不少少女心中还满怀期待，如果自己有幸被领主大人看中，哪怕成为一名侍寝女仆，也是心甘情愿。
　　。
　　一张张报名信息开始向市政厅纷飞......
　　因为时间非常紧迫，明天一早就开始面试挑选，当然面试现场也可以再行报名，这样就不用担心好的人才被错过。
　　细心的爱娜早已想到了这一切，毕竟是服侍自己一家人的人选，当然得精挑细选一番。
　　而这个招聘也将开启一段时间，明天只是择优选择，看有哪些优秀的先选过来应急，后续再慢慢补充。
　　并且爱娜也有为青阳小店再收两名店员的打算。
　　刚好上次青阳小店接着装备的附魔铭文大大发展了一波，此时已经达到了lv3的小店，可以再多安排两名店员负责每日小店的运营维护。

第185章 风起云涌
　　区域中心，一座恢弘雄伟的城池盘踞，高大厚重的城墙，遍布着战火痕迹，历史沧桑感厚重无比。
　　每一面城墙都有数个大为敞开的城门，商队人流络绎不绝，不时有家世显赫的贵族子弟，鲜衣怒马驰骋游乐，一只只长相不凡的坐骑彰显贵气。
　　正中间最为高大的城墙上，挂着暴风城的牌子，也不知道书写者是谁，暴风城这三个字笔画峥嵘，充斥着一股铁血气息！
　　这里正是巴特男爵家族的核心领地—暴风城！
　　领主府，一名面容坚毅，高大威猛的男子正在认真听着手下人的汇报。
　　长相颇为文弱的男子禀报道：“男爵大人，库洛镇、角马镇、风铃镇都传来了势力周边开拓领主的发展情况”
　　“目前他们都反应说周边开拓领主数量众多，但都孱弱不堪的情况”
　　“但其中有些已投靠我们的开拓势力领主传回来一个十分重要的信息，最近他们群体中有些杰出人物获得了黄金级的天赋强化石，还有超凡兵营！”
　　巴特男爵沉吟了下，坚毅的脸色仿佛毫无波动道：“消息属实吗？”
　　“领主大人，这个消息是我们对数名投靠我们的开拓领主核实过了，这是世界对新一轮开拓领主的奖励！只要最杰出的人才能获得。”
　　“嗯，知道了，之后再密切关注，尤其重点关注我们地域中发展出众的开拓领地，我不管都是谁在这里开拓势力范围，但在我的地界上，是龙也得给我盘着！”
　　“是，男爵大人”
　　“还有一事，近期角马镇青铃村黑羽帮囤积军需、蓄意叛变的事情，青铃村已经处理完毕，但是在这其中另一股疑似落魄贵族重新开辟领地的势力至今仍不知所踪..”
　　巴特男爵沉吟片刻后道：“传命令下去，让角马镇领主加强警戒，同时加大排查的力度，将这股势力给我挖出来，放在眼皮子底下”
　　“男爵大人，那其他弱小的开拓领地呢？要怎么处理？”
　　“放任他们，只要他们没有来挑战我们的权威，那就先不管，时机还没有到”
　　“如果哪一个开拓领主不长眼，那就直接荡平”
　　“是！男爵大人”
　　“男爵大人，还有这是领地最新的政务以及准备好的应对办法，您有空时看一下”
　　......
　　一番密切的讨论后，巴特男爵看着离去的幕僚，心中不由感慨一叹，多事之秋啊。
　　但是想到王室发来的命令，巴特男爵也无可奈何，这是遍及世界的契约，自己、甚至王室能做的只有遵守！
　　不过，我巴特家族立于这片土地已有百余年，经过六代的耕耘，相信这次定然也会稳定区域霸主地位！
　　而且这次区域面积扩张，只要自己将这片区域全部纳入掌控，在众多开拓领地的簇拥下，未必不能再进一步，成为雄踞数个区域的子爵领！
　　巴特男爵领在巴特男爵的意志下，如同一只沉睡中的巨兽开始逐渐觉醒，准备展露自己的锋芒与獠牙！
　　另一边，青铃村福克斯勋爵沉稳的提着一壶水浇着鲜花，最近青铃村毒瘤黑羽帮覆灭，让福克斯勋爵心中一阵舒坦。
　　想到往昔的对手洛斯厉尸骨都已经烧的分辨不出的模样，福克斯心情就十分愉悦，心中还有些感谢那把洛斯厉宰掉的理查佣兵，或者说应该是理查领主。
　　这时候福克斯已经不认为对方只是一个小小的佣兵团了，具备这样实力的人，开辟一个领地不在话下，并且那么多角马骑兵也一个都没逃掉，这表明其手下绝对有一支庞大的队伍，每每想到这些，福克斯心情便有些微妙。
　　“还没找到他们的领地吗！”
　　旁边黑暗处，隐约的人影回到：“是的，勋爵大人，因为不敢轻易惊扰到对方，引起敌意，我们不敢大肆探查，所以还没有发现”
　　“现在野外的开拓领地众多，我们很难分辨哪一个开拓领地是那一位理查领主的，这也是其中一个大的困扰”
　　“不过，我们在洛斯厉他们那天战斗的方向倒是找到了一个实力不算弱小的领地，对方即将升级为初级村居，这是目前那片区域找到的最强领地”
　　福克斯勋爵继续浇着鲜花，边说道：“那密切关注这个领地，至于他要晋升村居，带些人过去问问他，愿不愿意成为我们的附属村居，不愿意的话那就制造一些意外好了”
　　黑暗中的人影应是后，便悄然离开。
　　福克斯勋爵看着眼前经过浇灌之后，色彩鲜艳的花朵，心中想到：“没有充足的资源，鲜花便会枯萎，哪怕强如巴特男爵也是如此，更何况自己？”
　　福克斯勋爵虽然没有接收到许多关键信息，但也能隐隐感觉到一股暗潮正在涌动，新旧势力的更迭浪潮仿佛就在眼前。
　　秋风未动蝉先觉，福克斯相信自己每一次的直觉。
　　到底是乘风破浪，还是折戟沉沙，或许很快便能见分晓，而自己能做的就是把握住每一个发展机会！
　　家族、妻女这些牵挂，都不允许自己失败！
　　巴特男爵区域中，某一处山涧，几道黑影会晤。
　　每一道黑影的气息都漂浮不定，难以捉摸，但那或暴虐、或腐朽、或嗜血、或疯狂的气息，都显示着这些人不是好人。
　　他们仿佛在等待着什么。
　　无声无息中，时间悄然流逝。
　　突然一道更为高大的身影凭空出现！直接在众黑影眼前凭空出现，但这些黑影仿佛见怪不怪，直接朝着空中人影行礼：“见过灰暗首领！”
　　“嗯，免礼”
　　如同机械般暗沉的声音缓缓传出，甚至无法分辨出这声音是男是女，但在场的四人没有丝毫怀疑眼前这人的身份，都严肃无比的听着。
　　“这次，神教传来命令，要求我们尽可能将新出现的开拓领地拉入我们的阵营，为此神教给我们提供了许多物资资源，物资很多很多，超出大家的想象”
　　“说明神教所图甚大，大家应该不想体会失败的下场！”
　　在场众人不由心中凛然，那失败的下场，几人连想都不敢想。
　　此时知道事情严重性下，几道黑影身子更为恭敬佝偻，聚精会神的听着接下来的命令。
　　“神教对我们的要求，第一个就是每个使者都要在所负责的区域，至少拉拢十个开拓领地成为我们的一员，并且不被发现！”
　　“还有第二点！拉拢完之后，控制这十个开拓领发展，伺机控制各自负责区域！”
　　“第一点要求，是硬性任务，完不成的自己知道下场”
　　“第二点要求，看大家进展，完成的好，奖励也不会少！大家加入神教都是有自己的渴望！接下来我不用多说，神教向来有过必罚，但也有功必赏！”
　　“有什么问题，大家可以问了”
　　名为灰暗的首领，看着东侧举手的一名黑影道：“东方使者，你有什么问题吗？”
　　东方使者点点头道：“灰暗首领，拉拢开拓领主的物资在哪里？”
　　只见灰暗首领随手抛出四枚令牌道：“这是物资领取的设置令牌，可以给目标领地添加神教的兑换列表，当然这个令牌中也储存有一定的物资资源，拱你们拉拢”
　　“但是记住了，拉拢的物资这就是全部了，神教奉行等价原则，想要获得什么必要付出什么，这次也不例外，那海量的物资需要开拓领主自己努力去获取”
　　见四人没什么疑问后，灰暗首领缓了缓后说道：
　　“对了，神教还布置了一个任务，这个任务是单纯的奖赏”
　　教中任务向来是有赏有罚，这次竟然会只赏不罚，几名使者听闻顿时大感兴趣道：“不知是什么任务”
　　灰暗首领也不藏着掖着，直接说道：“这次我们教中计划出现了些许意外，一个是哥布林巢穴被覆灭，还有一个黑羽帮被屠戮”
　　“这两个环节，哥布林巢穴被覆灭是因为一个叫李泽的领主，领地在银龙领附近，而哥布林巢穴中有我们十分重要的一件器物——圣眼祭器”
　　“将它夺取回来！任务便算完成，如果能一并击杀、覆灭李泽领地，那么奖励将更为丰厚”
　　“而黑羽帮关系着我们神教下一步的关键行动，现在黑羽帮覆灭，那个计划人手不足，你们能派出人手潜伏进去，那么就执行，如果对任务有帮助，奖励必不会少”
　　话锋一转，灰暗首领凌厉道：“但是如果你们的人出现了纰漏，那么后果就不用我多说了”
　　在四方使者凛然之际，灰暗首领继续道：“好了，现在选择任务，任务内容不得向任何人透露，包括你们彼此”
　　...
　　不久后
　　山涧中人影开始消散，灰暗首领的身影也缓缓暗淡消失。
　　山涧中原先被惊扰逃窜的动物，也开始纷纷回过自己巢穴，回到原先的生活轨迹，仿佛无事发生一般。
　　随着多方的发力，巴特男爵区域之中仿佛开始笼罩起一片片黑云。
　　在静室锻造装备的李泽，感受着金鼎传来的嗡鸣，一层阴霾笼罩。
　　熟悉金鼎功能的李泽知道，新的挑战即将到来。
　　只有发展、唯有变强才能冲破这重重阴霾！

第186章 爆火的兵营
　　夕阳西下，索菲亚也是终于从疲惫熟睡中醒转了过来。
　　看着窗外落日余晖，索菲亚想到自己从昨晚一直到现在都没有起床，不由害臊的满脸通红，连忙抬腿起身。
　　穿戴整齐，索菲亚看着镜子中依旧身穿白色女仆头巾下妩媚娇俏的脸庞，索菲亚不由暗自心喜，昨晚老爷应该很享受、很开心吧。
　　满意的点点头，索菲亚离开淋浴室，打开房门，开始了自己成为领主夫人兼李泽贴身女仆的崭新一天，虽然今天白天已经将过。
　　缓缓踱步，高跟鞋踩着楼梯发出清脆悦耳的脚步声，还没完全走下楼梯，拐角处便探出来一颗小脑袋。
　　“索菲亚姐姐，你起来了”伊莲娜捂着小嘴，小脸止不住的笑意。
　　让索菲亚顿时想起，昨晚自己被伊莲娜偷袭的画面，顿时笑骂道：“好你个伊莲娜，昨晚就属你的坏点子害的我最惨，看我不打你”
　　说着索菲亚蹭蹭蹭，修长玉腿迈开，直追伊莲娜，而伊莲娜早已见势不妙，娇笑着跑开。
　　在领主府里留下了一串串欢声笑语。
　　直到伊莲娜一不留神被索菲亚逮住，最怕痒的伊莲娜在索菲亚的魔爪下，如蛇一般扭来扭去，一连串的求饶声开始响起。
　　玩闹完毕，索菲亚看着额头出汗，满脸红润，小嘴连连喘气的伊莲娜，还是轻轻说了声谢谢，接着将伊莲娜拥在怀中。
　　平复着伊莲娜的呼吸，伊莲娜从挠痒中恢复过来后，甜甜看了索菲亚一眼道：“索菲亚姐姐，我们现在是真正的一家人了，以后可得多照顾照顾伊莲娜”
　　说着说着，伊莲娜突然想到了爱娜之前交代的话，不由吐了吐舌头，糟糕忘记了。
　　连忙开口道：“索菲亚姐姐，爱娜姐姐叫我跟你说，你睡醒之后，就把夫君获得的三张卓越级兵营挂在青阳小店上拍卖，底价直接10亿艾拉币，一张一张拍卖！”
　　“10亿？这么多！”
　　索菲亚还是第一次卖价格这么昂贵的物品，不由有些吃惊。
　　伊莲娜笑着道：“爱娜姐姐是这么吩咐的，还说价格绝对不止这些，放心拍卖就是”
　　索菲亚点点头道：“好”
　　接着，索菲亚打开青阳小店，此时的小店经过上次装备铭文引起来的热度，已然来到了lv3。
　　并且，青阳小店lv3到lv4的升级条件也已经做到了：
　　【客流量：1589万/1亿人次】
　　【出售额：11.5亿/100亿艾拉币】
　　升级后的青阳小店功能没多大变化，只是售卖商品的位置由原先可以上架16个，提高到了如今的32个，设置收购商品的位置由原来的4个变成了现在的8个。
　　销售的商品现在主要上架的是：产业区生产的产品，有加工的材料比如初级铁锭、初级皮革、初级布料、初级木板；也有生产的产品比如铁质农具、棉衣、木制弓箭、木盾、还有品质高些的普通级装备。
　　产业区的东西虽然不高级，但也是各开拓领地日常所需的物品，完全不愁卖，哪怕价格不高，但卖的出去，产业区才能有更多的练手机会，所以哪怕这些物品会拉低商店销售物品的档次，索菲亚和爱娜也一直没有决定说不出售这些物品。
　　当然青阳小店平时最主要的是卖肉，将每天狩猎的野兽肉领地无法消化的部分进行出售。
　　而采购的物品，现在设置的是【月亮井水】【初级治疗药水】【初级生命药水】【中级治疗药水】【中级生命药水】【高级治疗药水】【高级生命药水】
　　将每天都需要用到的修炼资源，恢复道具进行囤积采购。
　　这些工作一直在索菲亚有条不紊下执行着，而此时依旧如此。
　　索菲亚将爱娜授权销售的物品【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1；【艾恩强弓射手训练兵营建筑图纸（卓越）】*1；【艾恩枪盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1从领地储物箱中取出，放入青阳小店。
　　在自己可见的青阳小店界面连点，【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】*1上架！
　　以拍卖形式销售，拍卖时间24小时！起拍价10亿艾拉币！
　　此时的索菲亚不知道，自己素手轻点下，在领主世界引起多么大的波澜。
　　经过附魔铭文、优质精良级套装的销售，青阳小店早已可以说是知名店面。
　　加上青阳二字！这次所有人都知道生存试炼的第一名是一个名叫青阳领的领地，而这家店面也是青阳，早已让人浮想联翩，备受关注。
　　因此【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】一经上架便飞速在领主之间传播，这一刻所有领主都闻风而动！
　　众所周知，现在除了生存试炼第一名有获得一个超凡级兵营，其他领地包括最强的光明神眷领尤利西斯现在的兵营等级也是卓越级！
　　以前卓越级可望而不可及，那是头部领主强者的标配！而此时这种级别的兵营竟然出现直接挂在商店上出售！只要有钱你就能拥有！
　　兵营在早期，可以说是领地战力的支柱，有这个兵营在这个世界成为人上人仿佛都变得不再遥远，那10亿的高额价格，没有让人望而却步。
　　一个精良级兵营现在都售价1000万艾拉币，稀有级价格通常都在一个亿以上，更何况这是卓越级。
　　据说卓越级兵营招募的士兵都具备高级见习实力，而且这个月建设的兵营还享受着之前月份转职名额的叠加。
　　也就是说一下子就是150名高级见习入账，再砸一些钱喂一下卓越级士兵强化石，那么这150名高级见习就可以成长为准骑士实力的士兵，让人心潮澎湃。
　　光明神眷尤利西斯；
　　魔法殿堂芙蕾雅；
　　战争王座道格拉斯；
　　生命神眷陈长生；
　　正义神眷赵浩清；
　　自然之殿艾伊尔；
　　凤栖梧桐凤舞；
　　银叶竖琴童话；
　　殷红骑士爱德华；
　　.....
　　一名名头部领主也亲自下场，能用钱解决的事情还是事情吗？拿下这个兵营，至少自己能让阵营中的一名领主成为自己的得力干将，在接下来的领主争霸赛中奠定先机！
　　本月领主争霸赛的开启，让本就珍贵十足的卓越级兵营变得更加抢手。
　　反应在索菲亚管理的青阳小店上，就是兵营陆续有人开始出价，并且价格开始稳定上升！
　　看着那一连串浮动的数字，哪怕已经管理一段时间青阳小店，看过了许多数量巨大的成交金额，此时也仍不住有些窒息。
　　这一刻，自己老爷的强大在昨夜的基础上更加深入了索菲亚的内心。
　　离拍卖截止的时间还有很久，索菲亚便不再盯着，转而开始关注玩家市场的出售的各类物资，长时间的了解，索菲亚现在对交易市场的行情早已了然于胸。
　　价格便宜的粮食、肉类、蔬菜陆陆续续收入囊中，身为青阳小店店主的索菲亚有着使用店铺资金采购交易市场物品的权限。
　　还有平时老爷会使用到的珍惜矿石材料，也会进行拿下，囤积备用，李泽身为一名铁匠的事情在领地里也不是什么秘密。
　　只是众人不知道的是李泽已经成为一名特级铁匠，都以为自己领主大人已经成为了一名中级铁匠，领民们虽然感慨领主大人的天赋异禀，但表示还能接受，如果知道李泽是一名特级铁匠，那就十足的骇人听闻了。
　　而恰巧，索菲亚知晓这些事情，因为爱娜、伊莲娜将索菲亚视为自己姐妹的那一天起，便有分享了李泽的一些事情给索菲亚，毕竟这在夫妻之间并不是什么太大的秘密，就当提前拥有身为妻子可以拥有的知情权了。

第187章 孙宇轩的试探、散步议事（万更）
　　世界的波澜在涌动，而在静室中的李泽也开始收到滴滴滴声，李泽正在锻造中，便无视了信息，直到这一轮锻造完毕，才打开聊天频道查看。
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望同时联系自己，还真是少见，平时他们基本上只会有一个人联系。
　　【孙宇轩】：李泽领主，冒昧问一下，你这次生存试炼的成绩怎么样，我看生存试炼第一名的青阳领，领主名字和你一样啊，不知道你有没有沾到光？
　　一条信息中，满满的都是试探，以及委婉，只能说不愧是圆滑的孙宇轩，说话的艺术十足，既达到了自己询问的目的，话语也十分的婉转，不管李泽回答是与不是，他都进退自如。
　　现在还不是暴露的时候，不过龙血战士那般强大的士兵后续要怎么隐藏？
　　李泽也不由有些头疼，后续龙血战士尽量避免在孙宇轩等人面前出现了，要不然一看那般强大的士兵，鬼也知道有问题。
　　【李泽】：成绩不好，这里就不说了，我倒是想沾那位的光，但是实力确实不太够。
　　滴滴，刚回完消息，孙宇轩便回复了，看来一直守在那边。
　　【孙宇轩】：李泽领主谦虚了，以你的实力想必哪怕成绩不是特别好，也一定不会差。
　　【孙宇轩】：对了，李泽领主你有没有收到一个消息，世界上有出售卓越级兵营，这个兵营是以拍卖的形式，现在价格已经攀升到20亿艾拉币了。
　　【李泽】：.......这么贵！这哪里买的起！
　　此时，李泽心里对价格飙升乐开了花，但还是一副痛心疾首的口吻回复。
　　【孙宇轩】：是啊！真的贵！所以这次我和林伟、唐风瑞、顾北望领主讨论了下，准备一起合力看能不能拿下这个兵营，这样子我们的发展就可以变快许多，不知道李泽领主有没有兴趣一起参与进来。
　　我现在是出钱买自己的东西？不过如果通过这种方式能让自己的盟友强大一些，并且不暴露自己的信息，那也是一件好事，至于说他们拿到卓越级兵营后，会不会威胁到自己，李泽丝毫不担心。
　　强者不会畏惧比自己弱小的挑战，强者总是不断攀向更强处。
　　如果自己这样条件都能被追上，那也活该自己垃圾！
　　如此想到，李泽心里便更倾向于加入。
　　【李泽】：对了，你们准备了多少资金要拿下卓越级兵营图纸？需要我出多少？
　　【孙宇轩】：我们现在每人准备了大概10亿艾拉币，最多可以到15亿艾拉币！也就是合计60亿，我们到时候平均出就可以。
　　【李泽】：那行，不过我已经有了一个卓越级兵营，这个卓越级兵营的控制权就不跟你们一起争了，就当我这次将艾拉币借给你们，之后你们还回来便是。
　　【孙宇轩】：好！既然如此，那我们就承李泽领主的情，希望这次能顺利拿下这个兵营图纸，最近哥布林原先所占领的区域也开始有其他领主涉足了，这是我们辛苦战斗才获得的战利品，绝对不允许被他人占有！
　　【李泽】：行，那你们争取拿下，然后准备好了，我就派阿道夫的龙狼骑兵过去，这是我们的地盘！
　　【孙宇轩】：好的，明白！
　　李泽接着看了看林伟、唐风瑞、顾北望的私聊，简单说了下已和孙宇轩沟通完毕，会加入其中的话语后，李泽的聊天频道才安静了下来。
　　刚才孙宇轩提到的哥布林巢穴那片自己的伐木区被其他领主盯上了的事情，还是让李泽颇为在意，毕竟那边可是自己伐木的后花园。
　　被哥布林肆虐过的丛林人兽稀少，基本没什么危险，这可是自己的聚宝盆，接下来派些强大战士，这些钱可不能丢了。
　　到饭点了，忙碌了一下午的李泽也有些疲惫，一直重复着枯燥的锻造，还是让人疲倦，只是为了赚更多的艾拉币，李泽不得不如此。
　　将锻造好了90件硬钢重甲放入领地储物箱，此时领地的储物箱经过多轮的扩充也已经有900格（扩张一格10万艾拉币），空间十分辽阔，这90多件硬钢重甲，轻易便被收纳进去。
　　领地储物箱可以设置权限，可以按照商品种类设置。
　　比如爱娜可以调动所有领地储物箱里的物资，青阳小店就少了些，只可以调动部分要出手的物资；还有市政厅的管理人员也有部分生活物资的调动权限。
　　每放入一个物品或者一批物品都可以在放入时选择权限，哪些人有权调动简单设置，比如这次的装备李泽就选择了爱娜和青阳小店操作。
　　设置完毕，李泽伸展了下懒腰，晚上再接再厉，先吃饭休息一下。
　　打开房门，看着伊莲娜如同往常在垫子上做着月相锻体术，在李泽敏锐的感知下，能感应到空气中元素的欢呼雀跃，纷纷没入伊莲娜的体内。
　　转移视角，看着索菲亚正在一旁凝神，此时应该是在看青阳小店的情况。
　　李泽便从头到尾肆意欣赏着刚成为美少妇的索菲亚穿着女仆制服的样子。
　　当然最为迷人的地方，李泽不由看向索菲亚坐着的身姿，磨盘承受着身体的重量，丰腴无比的臀肉被挤压成丰盈四溢的肉饼，臀过肩，赛神仙，不可为外人道也。
　　在李泽欣赏中，不一会儿，伊莲娜做完，便兴高采烈的扑在李泽怀中，成为李泽熟悉的抱枕。
　　而索菲亚也意识到李泽忙完，注视到李泽灼热视线紧盯着自己最受宠爱的地方，索菲亚心中十分自豪骄傲，但初为人妇，还是有些羞涩，连忙站起来，有些拘谨道：“老爷，你忙完了”
　　闲聊了两句，爱娜回来了，索菲亚便下去准备将晚膳端出来，现在领主府里没其他人，贴心的索菲亚便主动去了。
　　今天的晚餐开始。
　　索菲亚第一次坐在了餐桌之上，原先有些忐忑的她，在爱娜和李泽的照料中，很快便融入在了一起。
　　至于伊莲娜早已大吃特吃，小嘴流油...
　　吃饱喝足后，索菲亚也开始跟着李泽、爱娜、伊莲娜进行饭后散步。
　　而这也向全体领民宣告着索菲亚的正式上位！
　　这一刻不知道多少妙龄女子心中的希望点燃，凭什么索菲亚可以自己就不行...
　　但看着爱娜、伊莲娜、索菲亚三女各具特色的绝美身姿和容颜，不少少女心中不由自动将标准放低，哪怕有幸成为侍寝女仆那也好！
　　散步中，伊莲娜俏皮的玩耍娇笑，不知道伊莲娜在和索菲亚悄然说着什么趣事。
　　牵着爱娜的小手，李泽享受着此刻的温馨和静谧，当然再享受，领地事务也不能不商量着处理。
　　“这次人才招募令牌（稀有）我们准备招募哪种人才？”
　　“还有那个超凡级天赋强化石要用在谁的身上？”
　　爱娜整理了下思绪说道：“我是觉得可以从种植夫，酿酒师、鱼类养殖、牲畜养殖、缝纫、木工、魔纹师、药剂师、铁匠师傅、驯兽师这些副职之中选择”
　　“这个人才招募令牌虽然也可以招募白银资质的青铜骑士，但初始忠诚度只有60点，我担心对方太强大会起一些不必要的心思，毕竟我们领地现在就夫君，你是正式骑士”
　　“所以我不大想招募战斗系的职业者，更想的是招募副职人才，既可以给领地产业起到拉动作用，也不担心对方反客为主”
　　“而且招募的副职业人才，级别会是高级副职，比如高级铁匠、高级酿酒师，这一下子，我们领地的某个产业就有了领军人物”
　　“那这次要选择哪个副职业人才？”
　　爱娜一早就已经做好了想法：“我想要用在种植夫身上！”
　　李泽有些意外，不由奇道：“为什么？那些魔纹师、药剂师不是更好吗？”
　　“魔纹师，药剂师是更好，不过这些人才一般也是职业者，缺乏实力根本成不了魔纹师和药剂师，据我所知，高级魔纹师基本上都有青铜法系职业者的实力，也存在和前面找战斗系职业者一样的问题，风险较大”
　　“而其他和职业者挂钩不重的副职，像高级种植夫，实力不会强大到哪里去，虽然这种副职都需要一定的实力，但比魔纹师的要求低的多，一般也是没有背景没有实力的人才会愿意在这上面钻研”
　　“还有就是，我们领地最近一直在发展的魔药田和山林经济作物，以及夫君之前带回来的嗜血紫藤都能得到极好的照料，相信领地的种植产业会快速发展起来，刚好我们这边山林众多，有着天然的种植环境。”
　　“所以我更倾向于种植夫”
　　心思缜密的爱娜将事情考虑的井井有条，李泽也就没有什么其他的意见。
　　“好，就依着你这个想法做”
　　“待会散完步，我们就使用，先让这位大才熟悉一下环境，明天就正式干活”
　　“嗯嗯”爱娜点点头道。
　　“那超凡级天赋强化石呢”
　　爱娜试探性的开口道：“我看索菲亚姐姐天赋现在较低，要不先给索菲亚姐姐使用？”
　　李泽看着爱娜的神色，便知道爱娜心中另有想法。
　　“还有其他的想法吗？”
　　爱娜犹豫了下还是道：“夫君，我觉得这个天赋强化石先给其他人使用，培养出一个能接替你的人，要不一有点事情，没有顶梁的人，全靠你，我心里很难受”
　　说着，爱娜突然娇笑了起来。
　　贴着李泽的耳朵轻声讲到：“更何况索菲亚姐姐天赋提升也不是没有办法，只需要夫君辛苦些，相信索菲亚姐姐的天赋也一定快速拔高”
　　李泽不由也乐了起来，笑道：
　　“你真是我肚子里的蛔虫，啥都给你想到了，好，那就这样办，那你有找到合适的人选吗？”
　　“我想从这次自主转职成为骑士学徒的人之中挑选，就选自主转职完成最快的那人”
　　“夫君，你还不知道吧，今天，领地里出现了一名自主转职的天才！才14岁！而且之前是从未学习过，然后学习不到一个月的时间就成为了一名骑士学徒，在学校里面造成了巨大的轰动呢”
　　“不过可惜的是，他的领悟能力惊人，但资质确实差了些，只是普通资质的下限”
　　“这可能也是这孩子一直不受重视的原因”
　　“好在，我们领地给所有的孩子都提供了学习的机会，也是发现了这颗明珠”
　　“第一个自主转职的见习骑士，值得表扬，我准备明天过去给这名孩子颁奖，夫君你要不要一起去？”
　　李泽想了想，明天也没什么事情，可以小放松一下，看看学校最近发展的怎么样，也不错。
　　便点了点头道：“好，那就这样定”
　　第一个自主转职的骑士学徒，李泽也蛮好奇对方会是怎么样的人，如果值得的话，那超凡级天赋强化石给他使用也未尝不可！

第188章 众星学院·天才少年巴奈特
　　散步完，李泽和爱娜开始使用稀有级的人才招募令牌。
　　青铜色的古朴令牌，出现在李泽手中。
　　“请确定是否使用【人才招募令牌（稀有）】”
　　“确定！”
　　“请选择招募人才方向！”
　　看着眼前一个个选项，李泽直接找到了种植夫。
　　“请确定是否招募高级种植夫”
　　“招募后，高级种植夫初始忠诚为60”
　　“确定！”
　　随着李泽的确定完毕，手中青铜色的古朴令牌，飞向前方不远处，令牌破碎，出现了一道青铜光门，待青铜光门消失后，只见一个中年男子出现在原地。
　　中年男子看了看四周，待看见李泽和爱娜后，根据契约的指引，顿时明白是眼前的两人招募了自己。
　　便缓步上前，微微躬身行礼道：“高级种植夫桑吉诺向领主大人报到，愿竭诚为您效力！”
　　作为领地的第一位可以称的上大才得人才，李泽给足了尊重，走上前扶起道：
　　“我是这里的领主李泽，欢迎桑吉诺先生的到来，有你的力量，领地的发展必定会更上一层楼！”
　　“谢领主大人看重，桑吉诺一定竭尽全力！”
　　“好！以后我们坦诚相待，桑吉诺先生有什么需要尽管提，我们能做到的一定满足”
　　“桑吉诺在这里先谢过领主大人”
　　“这位是我的夫人，爱娜，也是领地现在的执政官，以后有什么需要都直接联系即可”
　　桑吉诺同样行礼与爱娜问好。
　　三人闲聊了会，爱娜便派了弗莉达接待桑吉诺，带领桑吉诺了解领地的情况。
　　李泽颇为好奇桑吉诺的个人面板，可惜此时忠诚度不足而无法查看。
　　只能日后慢慢观察了，李泽和爱娜便也离开市政厅，回到了领主府开始每日的修炼与锻造。
　　而爱娜的训练队伍也多了一名成员-索菲亚，哪怕不是职业者，爱娜对姐妹们，也要求具备一定的防身能力，这样才能更好的为夫君分忧。
　　而换了一身塑身训练服的索菲亚，也让爱娜、伊莲娜咂舌不已，之前温泉看过索菲亚那傲人成熟曲线，但毕竟温泉水雾下看不真切，视觉冲击远没有此时的强烈。
　　丰腴硕果，成熟甘甜，妩媚妖娆，尤其修身练功服将可称肥厚的磨盘清晰刻画出来了轮廓。
　　爱娜捂着脸，又得专门设计一款索菲亚的练功服了，练功服被完全撑开，索菲亚也羞红了小脸，手掌挡在了身后，但与那宽广肥厚的沃土相比显得如同小孩子的双手一般，难以遮掩。
　　难怪昨晚夫君一整夜征伐....
　　爱娜连忙取出一件短裙让索菲亚套上~
　　“现在我们来学单手剑盾专精！”
　　“索菲亚，你晚上先练一些固定姿势，首先就先学习盾牌的挥舞格挡”
　　“熟练盾牌的使用，我们不需要有多强的进攻能力，但一定不能成为夫君担忧、薄弱的点，因此一定要努力修炼，保护好自己！”
　　“好！盾牌挥舞！左！右！前！后！”
　　...
　　翌日清晨，阳光明媚，日照当头。
　　昨晚上尽情纵横的李泽，此时心满意足的在一片粉腿藕臂中起床。
　　看着薄被下三具婀娜有致的娇躯，李泽心中陷入圣者模式，昨晚的每日任务三女也是努力的完成了。
　　自己火龙种蜕变的进度也有了一定的提升。
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度10.01%）
　　半个月的辛勤耕耘，此时蜕变进度堪堪破了10%，还有一段漫长的道路要走。
　　至于爱娜、伊莲娜的天赋蜕变也还有一段距离，索菲亚的更是有漫长道路要走，肥沃的土壤需要勤勉开垦。
　　李泽希望尽快将爱娜、伊莲娜的天赋提升至顶点，然后成为正式职业者，这样领地的核心战斗力便会提升不少。
　　带着这样的心思，李泽起身离开卧室，留下仍酣睡的三女。
　　现在起的比较早，李泽简单练习了会剑盾专精，便溜去静室锻造。
　　随时准备等爱娜起床后，一起去学校颁奖。
　　早晨8点，有着源力滋养的三女在睡觉中恢复的很是迅速，简单睡了三四个小时便满血复活，昨晚的求饶疲惫全部无影无踪。
　　舒服的用过早饭后，时间便来到了颁奖的节点。
　　学校，现在的学校也已有了名字—众星学校，蕴意学校培养出的人才将如众星一眼璀璨，经过这一段时间的发展，众星学校的规模、教学质量也在不断提升。
　　此时相比最开始建设的学校，面积已经扩大了数倍，众星学校开设有基础班、副职班、法师班、骑士班、文职班。
　　主要培养的孩子年龄在8岁以上20岁以内，像副职班现在领地有的副职都有开设，师资的力量薄弱也没关系，多多少少都能教一些基础，当然较为领先的是铁匠班、骑士班、文职班。
　　铁匠是因为已经有了两名初级铁匠，并且许多技艺熟练的学徒，教一些没有职业基础的学徒还是手到擒来。
　　骑士班有一堆见习骑士教学，文职班有一些市政厅工作人员平时来讲授知识，师资力量都比较强大。
　　而可以预见的是之后种植班也会突飞猛进。
　　教育带来的收益是长久的，而今天就收获了一枚硕果。
　　今天的颁奖典礼在学校精心布置下，显得十分盛大，李泽在高台上看着底下整齐排队的队伍，一张张青涩的脸庞此时眼神带着光芒看向自己。
　　今天一位平民靠着自己的努力改写了往日平凡悲惨的命运。
　　现任学校校长阿尔文在台上致词：“孩子们，你们有幸生活在这一片领地内，受到领主大人、领主夫人的庇佑，在这里得到自由、得到无偿的培养”
　　“以前的你，食不果腹！身在领地里的最底层，尊严被践踏，生活被侵犯，财产被剥夺！”
　　“而现在的你，衣食无忧！身为领地里的一名平民，尊严得到维护，生活得到保障，财产得以保存！”
　　“这些是我们领地、我们的领主大人、领主夫人赐予我们的，现在的生活已然很好，但这些并不是领地赐予我们的全部！”
　　“这些在以前我们甚至不敢想象的美好，只是领地给与我们每一个人的标配！”
　　“而领主大人、领主夫人从来不会吝啬栽培表现优异的人才”
　　“相信大家也知道了一个消息！昨天见习骑士队伍获得了领主大人的恩赏！”
　　“他们队伍获得了2枚黄金级天赋强化石！10枚白银级天赋强化石！还有青铜级天赋强化石！但往常我们难以想象的青铜级天赋强化石还有十几块没人要！”
　　“同学们，你们渴望吗！你们兴奋吗！”
　　激情澎湃的高呼中，一名名少男少女，眼中燃起了熊熊的希望光芒！
　　“今天，也会见证我们荣誉的时刻！”
　　“今天，我们学校也产生了一名不经过职业者训练营，自主转职的天才！引起了领主大人和爱娜夫人的密切关注，爱娜夫人更是亲自请领主大人来为我们的天才少年巴奈特颁奖！”
　　“请天才少年巴奈特上台！”

第189章 难以置信的恩赐
　　在万众瞩目之下，一名半大少年沉稳的在工作人员的带领下，走上高台。
　　接着，阿尔文小声对着坐在身边的领主大人、爱娜夫人说道：“领主大人、爱娜夫人，现在请你们为巴奈特颁奖”
　　李泽点点头，牵着爱娜的纤细小手，走了上去。
　　看着眼前刚才镇定十足，此时神情激动的少年，李泽有力的拍了拍巴奈特的肩膀道：“以后再接再厉，今天领地为你保驾护航，来日期待你为领地保驾护航!”
　　“伸出手来”
　　巴奈特明白这是要给自己奖励的时候，顿时单膝跪地，双手紧并朝上。
　　李泽慎重的取出超凡级天赋强化石，淡紫色的超凡级天赋强化石，闪烁的光芒吸引了所有人的注意！
　　一股浓浓的渴望涌上所有人的心头！那是什么！
　　此时有些识货的人不由惊呼出声：“这是超凡级天赋强化石！！！”
　　“什么！黄金级之上的超凡级天赋强化石！这不是传说中大贵族的才有机会获得的超凡级天赋强化石！”
　　“这个可以保证大贵族传承有序的超凡级天赋强化石！”
　　这一刻，所有人难以置信，包括阿尔文校长也轰然起身！
　　但很快阿尔文身为校长的职业素养体现了出来，喊道：“肃静！”
　　在阿尔文的喝止下，往日便深切体会阿尔文校长权威的学子们顿时安静了下来，但心头的火热难以遏制，那可是超凡级天赋强化石！有望成为大贵族的根基！
　　身为平民，这等只限于传说之中的事物，第一次深切的出现在自己眼前，而且被往昔如自己一样的平民获得！渴望改变命运的期许从来没有如此热烈！
　　而巴奈特在一片惊呼中，也明白了自己获得了什么！这一刻沉稳的少年也被巨大的惊喜击中，眼角热泪盈眶！
　　这一刻往昔所有的苦难、奋斗、夜以继日的苦练苦熬仿佛具都涌上心头。
　　巴奈特激动的嘴唇发抖，但仍努力的控制自己的情绪，高声呼喊：“谢领主大人、爱娜夫人赏赐！”
　　看着眼前的少年，李泽仿佛看到了自己曾经努力的画面，有些得到了回报，有些竹篮打水。
　　希望每一份努力都能得到回报吧~
　　李泽扶起巴奈特道：“起来吧，现在就用了它，让大家切切实实看到一个人的命运是怎么样获得改变！努力并非毫无价值，命运终究准备着一份馈赠！”
　　巴奈特擦了擦眼角的泪水，斩钉截铁道：“是！领主大人”
　　巴奈特便在所有人艳羡的神色中，将超凡级天赋强化石放入口中，瞬间超凡级天赋强化石融入巴奈特的身体中，淡紫色光芒开始笼罩，一股股神秘气息开始不断改变提升巴奈特的身体！
　　天地间浩然的元素仿佛得到了号令！自发的向巴奈特的身体流入。
　　万众希声，都热切的死死盯着巴奈特的变化，眼睛都不舍得眨一下，包括阿尔文校长，也是一脸艳羡。
　　自己如今身为校长，但年纪已大，修炼的潜能稀少，如果自己有幸能早一些遇到领主大人该有多好，这一刻不知道多少人因年龄的错过，而暗自神伤。
　　超凡的改造提升，在淡紫色光芒的伟力下，迅速完成，竟然比黄金级天赋强化石改造来的快！
　　虽然巴奈特的身体一股恶臭不断飘荡，但眼神中璀璨的光芒还是提醒着众人，巴奈特的天赋已经完成了跃升，从今往后，巴奈特的人生将截然不同！
　　李泽看了下巴奈特的属性：
　　【领民：巴奈特】
　　【年龄：14】
　　【忠诚度：死忠】
　　【资质：：超凡（60%）】
　　【职业：高级见习骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：25点】
　　【体质：25点】
　　【力量：25点】
　　【敏捷：25点】
　　【本源强度：2.3】
　　【战斗力：230】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv1】【单手剑盾专精lv1】
　　【装备】：无
　　（遇到慷慨到难以置信的领主后，命运发生了不可思议的变化！原先平凡如蝼蚁，未来却将闪耀于星空！）
　　战力一下子跃升！李泽忍耐着空气的恶臭道：“去吧，之后继续努力，我等待你正式加入见习骑士队伍的一天！”
　　巴奈特心怀感激，重重单膝跪地道：“是！必不辜负领主大人，爱娜夫人的嘱托”
　　之后，巴奈特转身离去，身上的恶臭不适合在这种场合久待，而此时离去的巴奈特也吸引了一众崇拜、炙热的眼神，领地里一颗璀璨的新星此刻璀璨升起！
　　不久，颁奖大会散场，但不散的是那久久未平静的潮流，见习骑士队伍获得的奖励，加上巴奈特获得的超凡级天赋强化石，都显示了领地的生机勃勃。
　　还有一个想法止不住在领民们心头回想，既然巴奈特都能获得超凡级天赋强化石，那么领主大人、领主夫人怎么可能没有更好的？
　　这一刻，领民们对领地充满着自信与自豪，领民的忠诚度提升！
　　金鼎的源力收集效率显而易见的提升起来。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：2135滴】
　　【源力收集：45.9万滴/年（1275滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　从43万滴/年一下子增长到45.9万滴/年。
　　自己变强的速度又可以提升了，李泽心生喜悦。
　　但很快，李泽便再次投入装备锻造中，革命尚未成功，同志仍需努力！
　　爱娜回市政厅办公。
　　而领地的三支战力队伍，也正在山林之中继续寻找着宝箱，狩猎野兽。
　　伊莲娜修炼、索菲亚忙碌着青阳小店...
　　时间很快来到下午。
　　极受瞩目的女仆选拔活动正式开始了。
　　爱娜亲自主持面试，根据着李泽平时的喜好以及女仆的基本素养，随着一个个绿肥红瘦，莺莺燕燕入场，爱娜精挑细选，宁缺毋滥下，选中了2名令爱娜十分满意的贴身服侍女仆，还有4名可堪一用的女仆。
　　结果出来后，有人欢喜，有人失落，但有一点那就是只要是过了市政厅工作人员的初步筛选，那么这名女子就让人另眼相看，许多有单身男士的家庭，早已一个个在旁摩拳擦掌，等着先入为主。
　　当然此时其中最为耀眼的明珠，已经在所有人的祝福下，成为了领主府的女仆，或许有一天也会飞上枝头做凤凰，如同索菲亚一般。
　　这也是参加女仆选拔的女孩子心中最深的期许。

第190章 卓越兵营的惊人售价
　　另一边，肯特带着见习骑士队伍继续在山林之中搜索，强大起来的实力让许多往常无法深入的地域开始在眼前揭秘。
　　将平时较为安全的地带全部搜索完毕，肯特找到了5只普通宝箱，但肯特心中对此毫无满足，一只精良级宝箱都没找到，让肯特感觉脸上无光，虽然此时战斗力上见习骑士队伍依旧是垫底的存在。
　　但与龙狼骑兵、龙血战士暗中的比较是从未停止过，龙狼骑兵和龙血战士都知道越往后见习骑士队伍会越强，待到见习骑士队伍蜕变成为骑士队伍时，那就完全不具备可比性了。
　　因此这段时间，阿道夫和安德列都十分默契的要与见习骑士队伍比较，努力的要在这段时间牢牢占据优势。
　　对此，肯特心中也是窝着一股憋屈，但没办法，形势比人强，比不过就算了，但不能底裤都丢了，起码精良级宝箱要找到吧！
　　现在就只有普通级宝箱，拿出去，自己都觉得丢脸，绝对会被阿道夫、安德烈笑死！
　　此时自己有十二名准骑士，可以更深入的探索一些区域，而不能老是依靠领主大人。
　　想罢，肯特便带着布鲁及一众准骑士，高级见习骑士钻入山林之中。
　　肯特所在的是领地水源地的山峰，瀑布下的水潭位于半山腰左右，而此时肯特便是在这个位置，向着山峰更高处攀爬，山林幽森。
　　领地周边的六座山峰虽然不高，但占地面积很大，在李泽这一面的山面较为陡峭，而另一面的就很是平缓。
　　这段时间，正面的山峰山腰以下，基本都已经被陆陆续续纳入李泽的控制之中，来回清野，让山腰以下的这段丛林危险降到了最低。
　　而山腰以上，肯特也开始涉足，同时阿道夫、安德烈也同步探索。
　　实力强大了许多的队伍开始掀开山腰以上丛林之中的秘密。
　　肯特队伍，一直身为肉盾的布鲁，持盾先行，两翼同时有数名持盾见习骑士守护，长剑挥舞劈砍着灌木藤蔓。
　　有小孩手臂粗细的藤蔓，让队伍开辟道路的速度十分缓慢，但肯特不以为意，探索新的野地，从来都是只求稳，不求快。
　　静谧的环境，给人十足的危机感。
　　突然，最前方的布鲁停下了脚步，举手做出警戒的手势，身为一名最为合格的肉盾，布鲁对危机感的灵敏直觉足以令人称赞，已经在见习骑士队伍中受到极深的信赖。
　　一众见习骑士纷纷严阵以待，果然没几秒，丛林中窸窸窣窣的声响此起彼伏。
　　擅自传入山林的肯特队伍引来了自己的挑战。
　　一群森林巨蟒！
　　巨蟒缠绕着藤蔓前进，一双双冷漠的巨眼无情的盯着见习骑士队伍。
　　“结阵，迎敌！”
　　“所有人员小心注意，防止被巨蟒拖拽入丛林！”
　　简单的命令下，久经战场的见习骑士立刻做好了准备，而巨蟒也不甘示弱，汹涌围了上来，激烈交锋起来。
　　蟒群数量的庞大，还是让肯特打起了退堂鼓，厮杀了十来条巨蟒后，便徐徐后撤。
　　打算重振旗鼓后再次进入。
　　而另一边的阿道夫浑身浴血，将最后一头岩石蛮牛击杀后，心满意足拿走牛群占据的青铜宝箱。
　　至于安德烈已经集中了150名龙血战士，大肆清扫山林！
　　安德烈负责搜寻的3座山峰，此时山腰以下已经全部完成收割，而山腰之上，安德烈直接准备开始清扫。
　　其中的行动计划已经报告给市政厅，爱娜已经同意，现在便是初期的扫荡，待到攻坚之时，爱娜、伊莲娜会出动协助，甚至领主大人可能也会亲自前来。
　　在安德烈的心里自然是希望自己能直接摆平，但此时的安德烈仍然不失谨慎，毕竟战斗失利，损失的可是一条条生命。
　　一队队龙血战士遥相呼应，总共15队龙血战士，如同拉网般钻入山林。
　　强大的实力支撑着如同地毯式的搜索。
　　蟒蛇、黑豹、蛮牛陆陆续续倒在龙血战士长剑之下。
　　一路清剿，收割了三个青铜宝箱后，再前进便会接近山顶处，安德烈思索片刻后，还是决定先行撤离。
　　因为一路战斗中，那些野兽已经做出了警告，然后野兽被追的走投无路，也不愿意往山顶逃窜便说明了问题。
　　领主大人之前交代过，山顶上可能存在蜕凡二星以上的魔兽，这种魔兽在缺乏增益的情况下，安德烈还是不欲冒险。
　　虽然底下的战士跃跃欲试，但安德烈还是下令撤退，谨慎细致一直是安德烈的优良品质。
　　三支队伍各自奋力探索着自己所负责的区域，开始独立在野外征伐闯荡，清缴野兽，山顶上的危险不作触碰，那还可以清缴山后的野兽，一步步往外探索延伸。
　　......
　　世界频道上，此时也风起云涌，无数领主都在注视着交易市场上出售的第一份卓越级兵营图纸花落谁家，谁也不知道这是不是出售的唯一一份。
　　拍卖截止时间的逐步临近，价格也在不断攀升，此时已经达到61亿艾拉币的价格！
　　作为现在领主们最关注的即时战力，以及战力积累的最稳定途径，兵营的重要性不言而喻。
　　兵营的转职特性更是让人对高级兵种趋之若鹜！
　　要知道兵营的转职名额是累加的，并且士兵死亡会释放出原先占用的转职名额，也就是说战死的士兵，隔了差不多一周，名额就会重置，然后就可以派领民转职补充。
　　只要想象一下，需要半年甚至一年、两年才能培养出的高级见习职业者，兵营分分钟转职出来，并且战死后，一周左右就能完成补充，就知道卓越级兵营是有多强了！
　　光明神眷领尤利西斯，早已经做好决定，无论多少价格，世界上卖的第一份卓越级兵营图纸，绝对要收入囊中。
　　每一个卓越级兵营都很难获得，自己也是神眷者才有这个兑换途径，并且也是花费了巨大代价。
　　并且这不只是代表着一个卓越级兵营，其中还有巨大的声望效应，可以将晨曦之主兰森德尔的光辉广泛传播！
　　基于这个原由，尤利西斯获得了圣天使安琪儿的支持！
　　那么区区一些艾拉币便算不得什么，与传播晨曦之主的信仰相比，这些根本不值一提。
　　最后三分钟，价格直接攀升至80亿！
　　而最后的角逐，开始如拼刺刀。
　　有这个卓越级兵营的噱头，在世界上吸引领主加入神明势力就更加容易，千万遍的忽悠不如实实在在的好处，这些其他神眷领地也看在眼里。
　　价格不断走向新高！
　　而当尘埃落地之时，尤利西斯以100亿的高价成功将其收入囊中！
　　而之后，世界频道上，一则置顶消息浮现：
　　【光明神眷领/尤利西斯】：接收愿意信奉晨曦之主的领地，在这三天时间里，所有加入晨曦之主的领主，都可以参加一个活动！从现在开始三天时间，再顺延十天，哪个领地信徒发展获得的积分最多！那么就将获得奖励-【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】！
　　字数很多！内容也非常劲爆！100亿的卓越级兵营说奖励就奖励！
　　有人不信，有人质疑，但在尤利西斯以信仰的神灵晨曦之主兰森德尔起誓之后，这些质疑声全部消失不见！
　　取而代之的是狂热的加入晨曦之主的领主们，尤利西斯已经说了从现在开始！那么也就是说现在越早加入的领主越有可能获得！
　　没人能对价值100亿的宝物视而不见，哪怕机会渺茫，但是加入又不需要成本，发展信仰也有其基础的奖励，发展好还有百亿大奖，何乐而不为。
　　索菲亚在后台看着那刺眼的十个0，也是目瞪口呆，吃惊的张着小嘴，这辈子从未见过如此多的钱！
　　欣喜之下，一把将伊莲娜搂在怀中：“伊莲娜！我们领地要发财了！”
　　“发财了！”
　　在伊莲娜懵逼中，索菲亚对着伊莲娜的幼嫩小脸蛋香了一口。
　　要是李泽在身边，索菲亚绝对会激动地投怀送抱，吊在李泽身上。
　　带着喜悦，索菲亚兴致冲冲的跑向爱娜那边，准备分享自己的喜悦！
　　一波肥！

第191章 青阳小店升级
　　索菲亚来到市政厅，此时爱娜正在埋头阅读文书，但灵敏的感觉，让爱娜还是轻易发现了索菲亚的到来，那细高跟清脆踩踏声，爱娜早已熟悉。
　　抬头看了过去，还没等爱娜反应过来，一道香风扑面，爱娜便感觉自己被埋入了一大片绵柔的之中，温暖的馨香让爱娜也不由小小吸了几口气。
　　“爱娜！我们的兵营图纸大卖！卖了100亿！”
　　听着索菲亚的报喜声，爱娜也不由一懵，微微小用力挣开舒适的软床，吃惊道：“100亿？！”
　　索菲亚连连点头，爱娜也不由激动万分，这是一笔巨款！
　　自己领地至今加起来的收益都没有这些，爱娜脑海中此时不由想到了许多之前因为资金不足搁置下来的项目，脸上激动的一片红润。
　　不由激动的抱着索菲亚。
　　“索菲亚姐姐，那我们回去，刚好也要到晚饭时间了，也告诉夫君这个好消息”
　　“索菲亚姐姐，你可是立大功了，晚上夫君一定会好好奖励你的”想起夫君的奖励，爱娜不由一阵偷笑。
　　弄得索菲亚一脸奇怪，不过之后很快就知道了，索菲亚也就不再留意。
　　喜悦异常的跟着爱娜一起回去。
　　“对了，今天青阳小店再升级了，现在是4级小店”
　　“一天时间，青阳小店客流量增加了有二十个亿！现在就差交易额就可以提升至5级小店”
　　“店里可以再安排4个店员，销售货物的位置有了40个，购买货物的也从8个位置提高到了10个位置”
　　索菲亚看着眼前的青阳小店界面说道。
　　青阳小店lv4
　　【客流量：20.1亿/10亿人次】
　　【出售额：111.5亿/1000亿艾拉币】
　　爱娜连连点头。
　　回到领主府，三女坐在一起等待着李泽的忙碌完毕，等待中分享着喜悦，而伊莲娜也知道了这次的收获有多大，虽然伊莲娜对金钱没什么概念，但也知道一个事情，那就是钱多了之后，领地的发展就能更好，也就由衷高兴了起来。
　　三个绝美媳妇不时望着李泽修炼的静室，眼神中带着迷人的光芒。
　　而在李泽打开静室，出来时，疲惫的李泽还没弄明白咋回事，伊莲娜便已经蹦蹦跳跳扑在李泽怀中，甜甜道：“哥哥，你出来了，我们有好消息告诉你”
　　“你要不要猜猜是什么好消息”
　　李泽心中不由想要调笑一下，便在伊莲娜耳边轻声说道：“难道是我的伊莲娜宝贝今天又有成长吗？变高了还是变胖了，待会夫君可得好好量一下”
　　顿时，伊莲娜羞涩了个大红脸，紧紧拥抱住李泽，让李泽真真切切感受着最喜欢的大宝贝所具备的无限魅力。
　　“夫君，你又戏弄伊莲娜了”爱娜嗔怪道。
　　“夫君待会再玩，今天我们的兵营图纸，卖出去了，价格高达100亿！”
　　李泽也诧异不已，没想到能卖这么高！
　　打开世界频道，看了看信息，李泽才明白了怎么回事，心中对神灵眷属领地也不由感谢了起来，谢谢老铁！
　　虽然尤利西斯也获得了许多，晨曦之主兰森德尔的奖励想必也不会少。
　　不过各取所需，李泽对此时自己的收获很满意！至于尤利西斯会获得什么那就是他自己的收获，与自己无关。
　　这100亿的收获大大出乎了李泽的意料。
　　李泽也不由有些激动，一下子暴富，这两个月来自己所有的收入加起来都没有100亿，现在一下子积蓄暴涨！
　　抱着伊莲娜，李泽坐在椅子上，爱娜和索菲亚也坐在两旁。
　　“这次我们有了这100亿艾拉币，资金的用途就需要好好规划一下”
　　“爱娜，你有什么想法吗？”
　　“夫君，我觉得第一个可以大量采购修炼资源，让见习骑士队伍的实力快速提升，然后寻机看能不能买到一些卓越级以上的士兵强化石，如果能买到超凡级的最好，不过这些资源太难获得，这里就不做规划了”
　　“我们也可以给领民准备一些平价的魔兽肉福利，让领民们也能提高些身体素质，加大领地的底蕴，到时候劳作效率也能更高，甚至可以成为民兵协助作战”
　　“还有采买原材料，将这些艾拉币兑现成各种资源还有建设图纸”
　　“然后最重要的一点，夫君一直最为关心的人口，我们也可以加大接收的力度！”
　　“领地内的土地，规划了下，我们可以规划出20个居住区，居住近50万人口”
　　“这样领地会有接近9平方公里全部是居住区，加上各居住区之间规划出的广场、娱乐配套，领地将会有12平方公里的区域都成为核心居住区”
　　“然后产业区现在铁匠、缝纫、木工合起来占据了大约1平方公里”
　　“核心建筑兵营、流民营地、训练场占据面积大约1平方公里内”
　　“50个魔药园，合计450块魔药田，面积0.432平方公里”
　　“这样子我们还可以建设100个魔药园，每个魔药园有9个魔药田，花费2700万艾拉币，那么这些全部建设下来需要27亿艾拉币”
　　“这是一个方案，还有另一个就是这段时间我们将附近6座山峰全部纳入囊中，然后我们这块区域尽可能的以居住为主，那样子这一片区域全部作为核心居住区和修炼区、生活区的话，那么可以规划出36个居住区，大约能住86万人”
　　“但是这样对我们的管理也将带来极大的压力”
　　在爱娜娓娓道来之下，李泽心里有了概念，一番考虑，李泽决定采取第二个方案，那就是将周围山峰全部纳入掌控，这本来也是自己这个月的发展计划。
　　“那就按第二个方案来，人口多了，我们的人才才能更多，至于将六座山峰全部纳入掌控”
　　按现在这个进度，自己应该再过个十来天，实力决定能更上一层楼，等自己更强大时，去吞并更为稳妥。
　　而且吞并下来，还没法子真正将其纳入领地的范围，要再等一段时间，拓张领地会引起周边野兽的敌对，李泽可还没有忘记，这六座山峰之外的凶险，可也还未涉足。
　　想到这些，李泽便有了决定：“至于六座山峰纳入掌控，我们前期就先占领下来，扩张再等我们更强大些时开展，现在领地的实力还是有些弱小，需要再等待，看最近我们的见习骑士什么时候会出现几名骑士出来！到时候容错就多了”
　　“索菲亚，你明天继续挂那两张卓越级兵营，到时候价格应该不会这么高，不过没什么关系，能卖多少卖多少”
　　索菲亚听着李泽的话，乖巧的点点头。
　　“夫君，今天招收的女仆都已经就位了”
　　“这次我们招收了2名楼上服侍的贴身女仆，伺候我们的饮食起居，还有4名楼下的普通女仆，由玛丽奶奶带领，准备饮食，打扫庭院等”
　　“夫君，要不要都叫上来看一看？”
　　李泽不由提起了几分兴趣：“好，那就叫上来，看一看”
　　随着爱娜的吩咐，几名少女排着队从楼梯走了上来。
　　颇为秀丽的面容，虽不惊艳，但也是难得一见的美人，身材凹凸有致，肤白貌美，虽然不及爱娜、伊莲娜、索菲亚那等艳冠群芳，但也难能可贵。
　　李泽满意的点了点。
　　在一番介绍下，李泽明白服侍女仆叫雪莉、苏珊，另外四名女仆分别是凯伊、约瑟芬、琳赛、乔伊丝，简单见过后，爱娜吩咐开始晚饭，几名女仆便告退离去。

第192章 安妮入学
　　3月3日，天气晴
　　宜交易、求财、安床、求子。
　　“起床啦~”
　　“起床啦~”
　　明媚的阳光洒落在成熟妩媚的绝美女子脸上，雪白的床榻上，索菲亚在吵闹的声音中，悠悠转醒。
　　“嘤嗯——”一声长长的起床呻吟下，索菲亚伸展懒腰，舒展着自己的身躯。
　　先把床头柜子上正在跳动、不断发出起床声的计时小魔偶按停~
　　再将梳妆桌上的一个黑色圆盘中的一颗初级元素结晶取出，安静的房间里瞬间再次有了细碎的声音，这个是索菲亚自己在交易市场上买到的静音魔法盘，可以让房间保持安静，隔绝内外的声音。
　　接着，索菲亚轻轻来到安妮床前，看着安妮可爱无忧无虑的睡颜，索菲亚轻抚摸安妮的小脸，心中一片宁静。
　　“安妮，起床了”
　　“安妮，起床了”
　　“待会要去学习了！”
　　轻轻摇晃下，安妮迷迷糊糊的醒来：“妈妈，安妮想再睡一会儿，就一会儿”
　　呢喃着，安妮边转了个身，背对着索菲亚，仿佛要离吵闹的声音远些。
　　习惯性轻轻拍打在安妮的后背上，轻柔的叫唤。
　　温柔的索菲亚很少凶安妮，不过安妮以前仗着宠溺死死赖在床上，然后见识过索菲亚的雷霆震怒，自此年龄尚小的安妮便牢牢记住了温柔的妈妈凶起来也会很可怕！
　　果然，在轻轻的叫唤中，安妮小手揉了揉眼睛便睡眼朦胧的起床。
　　索菲亚带着迷迷糊糊的安妮开始洗漱，直到温热的毛巾擦洗在安妮的小脸上时，安妮才彻底睡醒了过来，满是留恋的抱着索菲亚的身子。
　　“妈妈，今天李泽哥哥也还没起床吗？”
　　索菲亚：“李泽哥哥在和爱娜、伊莲娜姐姐修炼呢，你看李泽哥哥多努力，我们的小安妮也要好好努力学习”
　　“昨天老师还在跟我说，你上课不认真听讲，在那玩手指！”
　　“你要是再这样，妈妈到时候就打你了，以后也不跟你睡觉了，就让你天天跟玛丽奶奶睡”
　　被训的安妮，小脑袋顿时耷拉了下来，恹恹道：“安妮知道了，今天一定好好学习，其实安妮也想认真听，可是安妮听不太懂”
　　“哪里不懂，要认真问老师，在家里也可以问妈妈，还有那么多姐姐，我可还记得昨晚你回来后，就一直在外面和你的乔巴哥哥，玛莎、玛蒂姐姐一直在玩！”
　　“下次再这样，你会害你的乔巴哥哥、玛莎、玛蒂姐姐都要一起学习”
　　索菲亚边给安妮穿戴衣服，便说道。
　　安妮只能乖乖的点头，接受着这个结果。
　　一通忙碌下，索菲亚便带着背着一个小书包的安妮来到一楼厨房。
　　“索菲亚，我还以为早上又看不到你咧，还想着待会就送安妮去读书呢”玛丽大婶上下打量了下索菲亚，笑的跟一朵菊花似的意味深长。
　　知道玛丽大婶说的是自己昨天一整天都没起床的事情，索菲亚脸上不由大窘，不依道：“玛丽大婶，你就会取笑我”
　　“好好，哈哈，不说了，要不领主大人可要为你教训我这糟老太婆了”
　　“呐~这是安妮的早餐，一杯牛奶，还有安妮喜欢的精致白馒头，夹馅蔬菜、煎牛排”
　　听的安妮顿时眼睛一亮，小舌头忍不住舔了舔嘴唇，高兴的奔上去抱住玛丽奶奶的大腿甜甜道：“谢谢玛丽奶奶”
　　而正这时，外面一个半大少年，带着一身汗水走了进来，人还没到，声音便高高响起：“奶奶，我的早餐呢，帮我拿一下，我要去上学了”
　　玛丽一脸头疼道：“快小声些，要是吵醒领主大人，小心你的皮！”
　　乔巴赶紧捂住嘴，小心看了一眼楼上，看没有什么动静，松了口气。
　　待乔巴拿好早餐后，索菲亚、安妮、乔巴便开始朝着学校前进，其实今天索菲亚本也不用亲自带安妮去上学，有乔巴在，安妮跟着就行，不过昨天安妮受到老师的批评，所以索菲亚想路上多叮嘱些，就顺便带安妮去上学。
　　“待会好好听，好好记，要是有什么不懂的要及时提问”
　　“还有不要一直跟其他小朋友玩，老师教的你要会了才能玩，晚上你回来，妈妈可是要考你的，要是答不上来，仔细你的手心挨打”
　　....
　　一路上殷殷教诲，加上路途中不断汇聚的上学人流，清晨的领地便展现着满满的活力，许许多多原先根本不懂什么是学习的领民，此时已经化身成为孩子们的护学人。
　　同样的殷殷教诲，在这上学的道路上屡屡耳闻。
　　哪怕再无知的领民也知道着一个事情，那就是原先只有贵族子弟，以及跟贵族沾亲带故的人才有机会进入的学校，此时所有孩子都能免费入学的机会有多珍贵。
　　在人流中，不断有领民向索菲亚送上美好的问候与祝福，一声声领主夫人、索菲亚夫人都喊在了索菲亚的心坎上，而这其中的爱戴，索菲亚深切的知道是由自己的夫君带来的。
　　在这人潮中，索菲亚有些明白了，自己夫君不断努力为的是什么，一条条有利领民的举措，为大家的生活带来多少的福利。
　　此时，索菲亚心中充满了甜蜜，和为自己男人所取得成绩而骄傲。
　　直到看着安妮挥舞着小手道别，走进校门，索菲亚才又陷入安妮昨天没好好学习的不愉快心情，今天再不好好学，之后就将安妮玩耍的时间减半！
　　索菲亚心中暗下决心，到时候不管安妮怎么撒娇也没用！

第193章 女仆规章
　　安妮的入学也解放了索菲亚的双手，没有安妮这个小拖油瓶在身边，索菲亚便开始回领主府，准备开展着自己的工作。
　　今天要售卖的另一张卓越级兵营图纸，在索菲亚素手轻点下，再次以10亿艾拉币的起拍价拍卖，在索菲亚看来这是今天最简单的事情，轻轻一点一设置就完成了。
　　而这却在领主群体中又引起了一番巨大的轰动，原先已经对获得卓越级兵营不抱有希望的领主们心中再度涌起一股股火焰。
　　这次能行！
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望，更是摩拳擦掌，昨天的败兴而回，今天一定不会了！
　　而索菲亚看了几眼在飘升的数据，便不再关注。
　　开始继续忙碌自己的事情，按照往常的习惯，再过不久夫君也就折腾完毕，早上的夫君一般不会折腾爱娜、伊莲娜太久，就能吃饱，现在要准备好一会儿的早餐。
　　看了看时间，还有小半个小时，昨天女仆到来，有些事情太过匆忙没有交代，趁现在有时间，索菲亚便想着将一些事情交代清楚。
　　毕竟李泽、爱娜平时太忙，伊莲娜又是完全不管事，一些琐碎的事情还是得自己处理一下。
　　想着这些，索菲亚刚好看到凯伊在厨房出入，便吩咐道：“凯伊，过来一下，手上的事情先暂停”
　　“索菲亚夫人，您有什么事情吩咐吗？”听到领主夫人叫了自己，凯伊立马放下手中的水盆，上前行礼问道。
　　“你去把雪莉、苏珊、约瑟芬、琳赛、乔伊丝一起叫过来，昨天太晚了，有些事情没有交代清楚，趁现在领主大人还没醒来，我们简单说一下”
　　“索菲亚夫人，凯伊明白了，这便去”，凯伊微微屈身行礼道。
　　不一会儿，昨晚新到的女仆便全部到齐了，索菲亚看着眼前秀丽的美丽女子，索菲亚自己之前也是女仆，自然对曾经的自己有着许多关怀。
　　便温和道：“大家这次能通过女仆的选拔，层层竞争来到了领主府，我先祝贺大家，领主府的生活绝对不会让你们失望”
　　索菲亚温和的眼神扫视着众女，在索菲亚的目光下，几女脸上都浮现出了喜悦的神情，虽然得知进入领主府的消息时已经兴奋的难以入眠，此时依旧满心喜悦。
　　“先说一下，大家的福利待遇，领主府的女仆现在有两档，一档是服侍女仆，主要是照顾领主大人和夫人的饮食起居，一档是事务女仆，主要是处置领主府内的细碎事务”
　　“相信大家都已经知道了，目前的话雪莉、苏珊是服侍女仆，凯伊、约瑟芬、琳赛、乔伊丝是事务女仆”
　　在索菲亚的讲述下，六女中更显美丽娇艳的两女脸上露出了些许兴奋自得的神色。
　　索菲亚看着前凸后翘，肤白貌美，难得一见的两名佳人，也不由有些佩服爱娜的眼光，对比自己三人虽各方面都有所不如，但也是妥妥的小家碧玉，温婉可人。
　　对着雪莉、苏珊点了点头，索菲亚继续道：“领主府的女仆这次爱娜夫人也是挑选资质优良的女子，大家资质都没有低于青铜，雪莉，苏珊更是白银的资质，大家知道为什么对资质有要求吗？”
　　几女摇了摇头，心中只以为是爱娜夫人的趣味。
　　索菲亚见状便道：“很简单，大家以后的福利待遇也会有修炼这一块，以后的修炼资源全部由领主府提供，甚至一些珍惜资源，但是相应的这个福利待遇也有要求”
　　“就是需要大家勤勉修炼，届时会有考核，服侍女仆如果无法通过，就降级为事务女仆，事务女仆无法通过的话，便会被清退出领主府”
　　“所以大家务必上心！”
　　一听到有考核，几女顿时紧张了起来，作为更高一级服饰女仆的雪莉不由紧张问道：“那到时候考核的标准是什么？”
　　索菲亚回答道：“标准现在还未确定，晚些会再进行公布，但是早些勤奋修炼是绝对正确的，今天便会为大家安排见习骑士的师傅教导，大家一定得好好学，争取早日完成自主转职”
　　“好，这一点大家努力就好，现在说第二件事”
　　“事务的安排，服侍女仆雪莉、苏珊负责2楼及其以上楼层的清洁打扫、以及服侍用餐”
　　“事务女仆主要在一楼工作，比如接待、厨房帮忙、以及花园、训练场等的打扫等”
　　“厨房里，玛丽大婶已经有了三名帮厨，所以事务上会少一些，但是哪怕再闲，没有吩咐的话，事务女仆不得擅自上二楼以上区域”
　　索菲亚严肃的看了几女一眼，警告道。
　　“明白！”虽然被安排成事务女仆，凯伊四女心有不甘，但还是连连点头，表示服从命令。
　　“接下来，雪莉、苏珊留下，其他人先去忙碌，准备领主大人的早餐，算算时间，领主大人再过不久就要醒了，至于爱娜夫人和伊莲娜夫人的就先不用准备了”
　　凯伊四女躬身告退，带着一脸艳羡的神情看着雪莉和苏珊。
　　而雪莉和苏珊对被留下来，心中也是有些忐忑，但更多的还是期许，翘耳倾听。
　　“这次爱娜夫人选聘时的考核也带有一个招收店铺管理员的标准，你们的表现很好，所以接下来你们两会有一个额外的工作，那就是我们领地店铺店员的工作，待会你们别吃惊，我现在把你们两加入进来”
　　在雪莉、苏珊好奇的眼神中，索菲亚拉出青阳小店的面板，在雪莉、苏珊眼中空无一物的空间连点。
　　突然两女耳边响起了一道奇怪的声音。
　　“领民雪莉，恭喜你成为青阳小店的店员，你拥有了青阳小店的部分操作权限”
　　“领民苏珊，恭喜你成为青阳小店的店员，你拥有了青阳小店的部分操作权限”
　　操作好了后，索菲亚继续道：“现在已经把你们两加入青阳小店的店员之中了，你们现在应该看到了我眼前显示的界面了吧”
　　雪莉、苏珊连连点头，看着呈现金色的方框界面，对这一幕万分惊奇，如同索菲亚初次见到的那般，两女也见识到了这如此奇特的画面。
　　“好了，现在你们可以在心里默念打开青阳小店，就可以拉出我眼前这个界面了，认真看一下，你们现在具备的权限是可以采购、销售300万以内艾拉币的物品，每天的上限现在初步定为1000万”
　　“但是考虑到你们两是刚开始接手，所以最好先了解清楚行情，再进行购买或者销售，这样更稳妥些”
　　“现在你们两先试试操作一下，还有一点时间，我也在旁边看着”
　　雪莉、苏珊连连点头，得到允许尝试的两女立马开始将青阳小店的界面呼唤出来，小手尝试着点击不同的地方，看到店铺资金中那一串十个0的数字，吃惊不已。
　　一下子仿佛从原先的乡村小野鸭进化成了王国公主，不一样的世界呈现在眼前。
　　然后打开了交易市场，无数的交易物品在栏目中排的满满当当，令两女目不暇接。
　　索菲亚看着两人眼冒星星的样子，心中也有些发笑，想起了自己当初刚开始接手青阳小店时的样子，那些岁月还恍如昨日。
　　待两人回过些神来后，索菲亚拿出一本本册子继续道：“因为我们的工作需要对市场有足够充足的敏锐，所以我们需要知道我们领地日常所需，以及未来可能需要的东西，包括这些东西的充足情况、价格变动，这些都需要我们时刻关注”
　　“然而再好的记性，也不如一根烂笔头，我们日常收集到的重要信息就需要记录在本子上，这些是我这段时间以来的记录，你们两拿回去好好看”
　　“然后开展自己的工作之后，也要随时记录，这一份工作与我们领地的发展状况息息相关，这些资源是我们领地所有人的资源”
　　“而我们就是这些资源的控制人，我们可以低买高卖，我们可以为领地积累足够多的发展资源，虽然我们的工作不为人所知，但是这一份工作的意义不用我多说了吧！”
　　雪莉、苏珊小脑袋瓜连连点头，此时激动的两女脑子都有些不够用，这一切的冲击让两人一时间有些呆愣。
　　索菲亚见状，拍了拍手掌，将有些愣神的两女唤醒了过来后，继续道：“好了，这些是你们两的额外工作，但是记住了，什么工作是最重要的？”
　　放了数秒让两女思考，索菲亚便继续道：“那便是服侍好领主大人，领主大人一直为我们领地的发展夙兴夜寐，这些都是领主大人带领着大家才获得的，青阳小店的事务绝对不能影响到对领主大人的服侍，明白了吗！”
　　“明白！”雪莉、苏珊斩钉截铁道，身子挺的笔直，让规模不小的山峰尽显全貌，索菲亚再次感慨爱娜的眼光，这曼妙的身材确实迷人。
　　“那我们走吧，领主大人应该醒来了，对了，之后你们和事务女仆不同的地方是事务女仆夜晚不会在这边留宿，而你们两的话，到时候会住在二楼”
　　“你们二楼可以自己挑选房间，除了那间领主大人常用的静室外都可以”
　　“好的，索菲亚夫人，雪莉（苏珊）明白了”
　　“事情都明白了，那就好，现在我们上去看看”

第194章 索菲亚的资质晋升
　　刚要上去的索菲亚三女便在楼梯遇到了李泽，时间上预估的刚刚好。
　　在李泽伸手之际，索菲亚便已经明白李泽的想法，迎了上去，立时，一股温柔坚定的力道下，索菲亚便依偎在了结实强劲的胸膛上，那充满生机，强大的身躯让索菲亚迷醉。
　　雪莉、苏珊有些脸红的看着索菲亚夫人那性感成熟的丰腴身体纳入了领主大人的掌控，搭放在索菲亚夫人细腰之上的大手，让雪莉、苏珊第一次深切体会到索菲亚夫人身材的曼妙。
　　细腰肥臀，那极为夸张的曲线让两女咋舌，目瞪口呆，继而心中涌起了一股挫败。
　　雪莉、苏珊原先有些骄傲的心思顿时全部潜藏，安安分分的在李泽、索菲亚之前带路。
　　用餐完毕，索菲亚看着桌上剩余的食物道：
　　“雪莉、苏珊，你们收拾好了之后，就开始正式工作，刚才的小店，你们自己平时也要多加琢磨，这个在哪里你们都能使用，当然有这个平台，你们有富裕的钱，也可以自己购买一些物品，这些领地不做干涉”
　　索菲亚的讲话，让沉思的两女回过神来，连声应是。
　　“对了，还有我们领地平时一直注重收集的材料资源，我都有写在本子上，你们好好看，之后的重点也是收集采购那些物品”
　　“还有早上9点-11点，下午3点-5点是你们每天修炼的时间，到时会有见习骑士过来教导，你们待会也和凯伊她们一起讲一下，把这段时间需要做的事情，都提前做好”
　　“是！索菲亚夫人”
　　“是！索菲亚夫人”
　　看着两女离去的身影，索菲亚也开始了自己的修炼—基础冥想法的修炼。
　　最近资质提升下，索菲亚感觉自己离成功领会冥想法越来越近。
　　取出基础冥想法的传承书籍，在没有职业者的见习训练营的传承名额下，其他人想要转职就只能依靠传承书籍或者承载着传承知识的道具（传承玉石、传承令牌、转职道具等等）
　　当然，领地现在还没有拥有这些道具，所以索菲亚此时便是自己学习基础冥想法，基础冥想法依靠传承也有失败的可能，更何况自己学习。
　　不过最近索菲亚感觉自己努力努力，学会基础冥想法完成转职难度并不是特别大。
　　一方面是因为资质提升，一方面也是因为此时的精神属性在未修炼的情况下，已经是高级见习法师的水准。
　　索菲亚打开自己的个人面板
　　【姓名：索菲亚】
　　【神秘蕴养状态】
　　【年龄：23】
　　【资质：青铜（100%）】
　　【职业：无】
　　【基础属性】：
　　【精神：26点】
　　【体质：30点】
　　【力量：26点】
　　【敏捷：26点】
　　【本源强度：未激活】
　　【战斗力：无】
　　【技能】：无
　　【装备】：无
　　这个面板是那天自己成为夫人后出现的，个人面板索菲亚也有知晓，这个通常是转职后的人拥有的，虽然不解自己为什么现在就能看到，或许是因为自己精神强度大的原因，索菲亚暗暗想到。
　　并且这段时间，个人面板信息不断更新，那个神秘蕴养状态的神奇，让索菲亚心中震惊万分，这个状态自从自己半推半就被伊莲娜当做礼物奉献给老爷后开始出现。
　　而自此之后，索菲亚便感觉身体深处仿佛不断被填充、饱满，一股股本源能量从腰腹处不断充实着身体。
　　突然，索菲亚感觉在滋养中，自己的身体仿佛打破了某一种瓶颈。
　　一股生命本源的进化跃升让索菲亚精神失神，全身如同有无数只大手在按摩，揉弄，身体的每一处都沉醉在这享受之中...
　　一股股灵魂升腾感在积蓄，腾飞，随着冲破阻碍，索菲亚感觉自己仿佛进入了一片崭新的天地，被拥堵的池水冲破身体的束缚，漫延开来。
　　不久，回过神来的索菲亚问道一股恶臭，连忙低头看向自身，只见一层黑色泥垢遍布肌肤，让人难以忍受，索菲亚立马冲向浴室，冲洗。
　　【资质：青铜（100%）】提升至【资质：白银（0%）】
　　自己这就成为了白银资质？
　　只经历了区区两天，索菲亚用劲将身体上沾染的泥垢。
　　去除污垢后，索菲亚看着自己更为细腻雪白的肌肤，心中充满着幸福，感觉自己的魅力又提升了些许，不由期待着老爷看到时的神情。
　　将污垢清洗完毕，索菲亚拿起一块在交易市场上采购到的郁金香花朵制成的香皂，轻抹肌肤上，一股清淡的芳香开始弥漫，历久弥香，将刚才泥垢的污臭全部清除。
　　这是贵族才能享用的香皂，在领地的努力发展下，此时领主府已然用上。
　　这一块香皂价值3万，是普通家庭一个月的收入，普通人决计舍不得使用。
　　在简单冲洗后，索菲亚舒服的躺在沐浴桶中，温水轻抚着如凝脂般的肌肤，此时，放松下来的索菲亚竟懒洋洋的眼睛都不想睁开。
　　魔法灯的光芒照射在美丽不可方收的玉脸上，更显得冰肌玉骨。
　　妖娆的身材浸泡在水中，影影绰绰，能让人无限遐思。
　　浸泡许久，待温水有些凉时，索菲亚弯弯长长的秀美睫毛轻闪跃起，经过休息后的美眸如同最为璀璨的宝石。
　　捞起水中的香巾，索菲亚扭了下臀儿，身子缓缓跃出水面，无限风光在水雾下若隐若现。
　　香巾在索菲亚玉手下，极致轻柔的缓缓擦拭着身子，每一寸肌肤索菲亚都倍加呵护，期许着能多得到些来自老爷的宠爱。
　　当然自己身子最美的部位更是呵护到了极点，一丝一毫的擦伤都不舍得，哪怕自己稍微用劲，都心疼不已。
　　小小的香巾对比着幅度辽阔、肥厚的雪岭，显得无比娇小，夫君最为喜爱的地方，在索菲亚心中亦是圣地，索菲亚也不愿意多触碰，擦拭中，轻轻一按，如棉般柔软，又富有惊人弹性，由圆鼓到轻轻凹陷，索菲亚小嘴嘀咕了句：好多肉。
　　索菲亚觉得自己最美丽最纯洁的地方应该给心爱的老爷看的，让他一个人疼爱，虽然有时伊莲娜、爱娜也会偶尔触碰会，但当时是老爷的许可，索菲亚心中也没有不悦。
　　待清洗擦拭完毕，温热红润的娇躯开始隐秘在衣物之下，一身媚体全部遮掩了起来，索菲亚看着镜子中成熟妩媚的女子，简单的再梳理了下，将一些媚态隐藏，秀发微盘，露出雪白精致的脖颈，一股端庄的气息生成。
　　索菲亚对自己的要求是不能成为一名万分受宠的花瓶，也渴望着为老爷的发展奉献自己的力量。
　　床榻之上，尽显妖娆；床榻之下，那得仪表端庄，为老爷管好这个小家，爱娜平时领地的事务太忙，很少能有心思放在小家上，而伊莲娜又像是个没长大的孩子...
　　没长大的孩子...索菲亚纠正了下，心智是个调皮的孩子没错....
　　不过最近索菲亚也有种自己备受宠爱的地方也起了让人羞涩但很是心喜的变化，虽然缓慢，但穿衣的那种紧缚感却不会骗人，再过一段时间自己可能就需要置换衣裳了。

第195章 修炼、酒馆
　　索菲亚打开充满水汽的浴室，来到二楼，爱娜、伊莲娜此时还未醒来，自己可以在这段时间里再修炼会，或许家里也应该设置一个冥想室？现在修炼好像并不是那么方便。
　　收束心神，索菲亚开始领悟基础冥想法的知识。
　　还未修炼便有着高级见习法师精神强度的索菲亚，此时记忆惊人，尤其此时资质也突破了青铜，成为了白银，原先身体仿佛受限于资质原因而无法发挥的天赋，在这一刻都迸发了出来。
　　一道道灵光闪烁....
　　在某一时刻，索菲亚感觉自己的精神冲破了某个阻碍，此时闭眼下，仿佛看到了一片光点的海洋，红色、蓝色、白色、黄色、黑色...
　　一个新世界的大门就此向着自己敞开，索菲亚心花怒放，那天羞涩的百脉具通之下，自己的生活不断地改变，索菲亚心中万分喜悦。
　　看向自己的个人面板：
　　【姓名：索菲亚】
　　【神秘蕴养状态】
　　【年龄：23】
　　【资质：白银（0%）】
　　【职业：高级见习法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：26点】
　　【体质：30点】
　　【力量：26点】
　　【敏捷：26点】
　　【本源强度：1.4】
　　【战斗力：151】
　　【技能】：【基础冥想法lv1】
　　【装备】：无
　　（职业者的道路正在为你敞开，所有的努力必不会被辜负）
　　一经转职，索菲亚便凭借着属性点高，成为了高级见习法师。
　　成功转职！索菲亚已经迫不及待想要学会0环法术了！
　　满心期待掌握超凡力量的索菲亚兴致勃勃准备前往职业者的见习训练营学习法术。
　　索菲亚来到一楼，交代雪莉、苏珊待会要在三楼那边等待爱娜夫人、伊莲娜夫人起床，边等边做小店的工作后，索菲亚便想着要离开。
　　突然，凯伊小跑着进来，娇小有肉的身体在奔跑中充满了可爱。
　　来到索菲亚近前，凯伊道：“夫人，有人想要见你，她介绍自己说是青阳酒馆的负责人，想请教你，学习一些经验，看她的样子，最近好像遇到了些麻烦”
　　毕竟索菲亚之前担任过酒馆的店长，对这一块还是有着感情，所以没有多想，索菲亚便答应了下来。
　　不一会儿，丰韵十足，温婉可人的少妇便在凯伊的带领下袅袅婷婷走了进来，同为女子的索菲亚也不由赞叹了一句，心里不由想到，安德烈确实眼光不错，最近一直在狂热的追求之中。
　　“洁西卡店长，我们有一段时间没见了”索菲亚温柔上前热情的一个拥抱。
　　“索菲亚夫人，还没有当面为你送上祝福，恭喜你成为了我们的领主夫人”
　　拥抱后，洁西卡看着索菲亚本就美艳无比的身姿样貌，现今更上一层楼的样子夸赞道：“我们的索菲亚夫人越来越美了”
　　“洁西卡姐姐可别打趣我了，这次酒馆是面临了什么问题吗？”
　　“也没什么，其实今天主要过来一方面是想和你叙叙旧”
　　“另一个就是现在酒馆的酒水选择上有点少，我寻思着搜罗一些珍惜的酒水出售”
　　“还有想请你帮忙一起看下现在酒馆的布置，最近布置上我有些不满意”
　　索菲亚稍稍一想，便同意了，跟雪莉、苏珊交代了下，便和洁西卡前往酒馆。
　　酒馆的位置在获得酒馆的建筑图纸后，便改建在了居民区之中的生活娱乐区，每个居民区有8个字片，字片中间有一个休闲区。
　　而各个居民区也环绕着一个面积有两三个居民区大小的集生活、娱乐、学习为一体的多功能区。
　　按照市政厅的规划，酒馆便安排在其中的娱乐区，索菲亚和洁西卡通行过第一区（平安喜乐、幸福美满），再前行一段便是多功能区了，现在这里是领地最热闹的地方，所有居住区的人来这边玩乐都极为方便。
　　夜晚的时候，人流极多，魔法灯通明，口袋饱满的领民们会享受着难得的安宁与欢乐。
　　现在娱乐区里主要的是酒馆、小吃店，以及一些玩具、装饰、服装，一些具备手艺的领民会做这些小东西售卖，极大丰富了领地的生活。
　　白天，大家都在忙碌，所以多功能区人流不多，一间间店铺都还紧闭着门扉，开的多是领地便民产业，比如面包房、磨坊、杂货铺等。
　　面包房可以给一些领民提供生活必要的白面包、大麦面包等，还有售卖一些热粥，一些早上不想做饭的领民便可以在这里享用早餐；
　　磨坊为领民研磨粮食；杂货铺提供着必要的生活用品（米、油、肉、菜、衣、被等还有为有手艺的领民提供必要的原材料）
　　穿行这些店铺，酒馆便坐落在这中心的地带，早晨的酒馆没什么人，只有一些店员在整理布置，准备之后的待客。
　　酒馆成为系统图纸修建而成的建筑后，作为被任命的店长，杰西卡也有着系统界面，作为杰西卡的闺蜜，索菲亚自然也知晓了稀有级酒馆的功能。
　　酒馆也如青阳小店那般，可以招聘店员，酒品系统上架、厨房管理、包括餐桌的摆放都可以在酒馆界面操作，十分便利。
　　这个稀有级酒馆的图纸当初还是自己在交易市场上淘买到的，看着可以说自己操持建成的酒馆，索菲亚心中也感受到了自己夫君一直努力建设领地的那种满足感。
　　因为自己的努力，让更多的人走上了幸福道路的感觉，确实令人十分陶醉。
　　而稀有级的酒馆占地足足有3000多平，目前修建了两层，可以容纳的客流十分庞大。
　　“索菲亚，这次我也是想再给酒馆布置的温馨一些，之前你做店主时候的布置我就很喜欢，但现在酒馆的面积大了些，同样的布置如果大量重复的话，就失去了美感”
　　“但是每一片区域如果要布置成不同的风格，那么这么大的面积，需要的点子又太多，中间又很难糅合，搭配起来不一定好看”
　　“所以我就想到了你，看有没有什么好主意”
　　“杰西卡姐姐，原来是这个事情，让我想想，这确实有些复杂”
　　索菲亚沉思了起来，温馨、典雅、高贵、浪漫、硬朗、杀伐种种风格在索菲亚脑海中一一浮现，但是确实要做到完美的糅合难度很大。
　　“你看我们温馨的布置可以选择....”
　　在一番热烈的交流中，杰西卡收获满满，两人便开始一个个场景梳理下来，在两女想法的碰撞下，很快让杰西卡十分满意的场景便一个个具现出来。

第196章 0环法术的修炼
　　索菲亚在帮助完杰西卡后，就直接来到了职业者的见习训练营。
　　此时，见习训练营有一部分留守的见习骑士正在训练，这些见习骑士是机动力量，即充实领地的防御，也给了见习骑士足够的修炼时间。
　　在一众见习骑士的行礼问候下，索菲亚来到训练营的技能传承位置，打开技能传承面板。
　　一溜的专精，索菲亚便按照自己的喜好，学习单手细剑专精，有点偏向于刺客型的专精技能。
　　贪多嚼不烂，专精先修炼一门，接着便来到了法术列表。
　　看着法术列表传承中的0环法术，索菲亚有些激动，超凡的力量自己很快也将要掌控。
　　0环法术：
　　凝水术、闪光术、侦测魔法、导引术、光亮术、净化食粮、阅读魔法、安抚动物；
　　侦测动植物、侦测陷阱、火苗术、清洁术、除尘术、缓愈术（精神缓愈术）、生长术、精神恍惚、动物契约、植物契约；
　　寻矿术、微风术、唤尘术、凝滞术、重力术、轻身术、力量加持、体质加持、护甲加持、精神加持、敏捷加持、魔抗加持.....
　　看的索菲亚眼花缭乱。
　　凝水术：可以借助空间中的水元素凝水。
　　闪光术：发出一道刺眼的闪光。
　　侦测魔法：对目标释放一道侦测魔法，鉴定其实力的强弱，极易引起敌视！
　　导引术：指引方向。
　　光亮术：借助空间中的光元素，照亮空间，消耗的精神较闪光术少。
　　许许多多的法术，眼花缭乱，根本不知道学啥...
　　索菲亚看的也是满脸头疼，不过见习阶段多学些法术倒也没多大关系，法师就是一个手段多，哪怕没有刻印在精神海中的法术也能够释放，只是消耗更大、速度更慢，但是多学习些法术，随时都能用的上。
　　这也是法师多样化的原因之一，有的法师对众多法术信手捏来，有的法师专研某一领域，达到登峰造极。
　　而索菲亚现在倒是没想那么多，只是想通过学习法术，来练习施法技巧。
　　挑选了些感觉容易用的上的，索菲亚最后便学习了凝水术、侦测魔法和阅读魔法。
　　阅读魔法可以博闻强记；侦测魔法可以侦查信息；凝水术可以简单清洁。
　　先学三个，其他的看情况再学，而一门0环法术的学习费用也高达5万，比一栋普通级民居的费用都高，而这才是一个0环法术，而一名法师需要掌控多少道法术？
　　法师的培养费用，高昂的令人咂舌！
　　学习完法术，领主府外的事情，索菲亚便忙碌完毕了，之后单手细剑专精还有0环法术都可以在家里学习，待学有所成后，才会再学新的。
　　索菲亚剩下来的时间除了继续照看青阳小店外，便是努力修炼，0环法术的艰难学习也开始体现。
　　法术的发动是精神力勾勒出法术模型，正式法师之时可以将勾勒出的法术模型恒定，达到快速施法，节约魔力的效果。
　　而此时见习法师，那对不起，只能老老实实每释放一个法术便在脑海中用精神力勾勒法术模型。
　　而施法有风险，没有足够经验的见习法师，在勾勒中极易出现法术模型勾勒失败的情况。
　　这也是为什么一直有说，见习法师的战斗力基本是各职业中垫底的存在，等你费劲巴拉要勾勒出法术模型之时，可能已经身首异处，或者还没勾勒好法术模型，就面临被打断，精神遭遇反噬的处境......
　　好在0环法术的模型，勾勒比较简单，只要其中的重要节点没有出错，比如凝水术是简单的0环法术，只需要定好核心的3个节点，那么这次的施法便会稳定成功，至于功效，那就得看细节上的完善。
　　而这次索菲亚也发现自己学的阅读魔法，反而是0环法术中最难的一门，有足足9个核心节点...
　　至于说那些“不核心的节点”，那就是这个法术的完成度了，0环的法术模型经过拓展，威能也可以不断强大，节点从来没有极限，有极限的是人......
　　从易到难，凝水术的法术模型、构建细节在索菲亚脑海中一一闪过，索菲亚沉静心神，耐心体会。
　　艾拉主世界的神奇在知识的传承中，也尽情展示着超凡体系的魅力，法术模型在脑海中随时可以临摹，每一个法术节点的位置，定位的技巧，精神的注入通过精神观摩，都可以体会到。
　　手把手的教学，保障了传承的便利，并且还贴心的从最基础的知识开始。
　　时间流逝，索菲亚脑海中探索着凝水术的核心节点，核心节点的位置在索菲亚精神力的仔细寻找下，才隐隐发现，仿佛这种节点是某一种概念，介于存在与不存在的界限之间。
　　凭借着此时高级见习法师的精神，索菲亚精神力反复消耗之下，才终于确定了一个核心节点...
　　索菲亚心中一阵喜悦下，精神顿时松懈，核心节点再次隐没...索菲亚脑门直跳...
　　难怪法师必备的品质特性是静心...这太考验耐心了，而这还只是一个核心节点，难怪伊莲娜这段时间没学会一个0环法术。
　　下次得揪着伊莲娜些，索菲亚心中暗自想到，因为爱娜平时的忙碌，夫君的宠溺，伊莲娜平时的修炼有些三天打鱼两天晒网，以后自己得多督促着些。
　　同时想到老爷交代自己的，以后领主府内的事务，主要由自己安排，一股责任涌上索菲亚的心头。
　　此时，正在摸鱼的伊莲娜突然身子一阵激灵，如同一股寒潮来袭，让正在闲躺玩耍的伊莲娜有些莫名其妙，但她没有多想，浑然不知自己今后在索菲亚的管教之下，刻苦学习的处境。
　　伊莲娜仍无忧无虑的逗弄着雷鹰，小雷鹰站在伊莲娜的胳膊上，随着伊莲娜的娇笑，时而飞上高空、时而俯冲而下，俊逸的神采尽显。
　　另一边～
　　终于在索菲亚感觉精神衰竭之前，用精神力捕捉确定了凝水术的三个核心节点，每次寻找完一个节点，都得花费精神力稳固节点，然后稳固的同时继续寻找下一个节点，节点越多越难。
　　而这次自己精神力好不容易稳固住两个核心节点的同时，十分幸运的捕捉到第三个核心节点，此时索菲亚已经无心多想，感到再不释放，三个核心节点的稳固就会溃散，到时候又得重头再来。
　　索菲亚连忙输入剩余的精神力，顿时，三个核心节点形成的极其简陋的凝水术模型顿时激活。
　　索菲亚仿佛进入了另一个视界，在感知中，周围空间的蓝色水元素在欢乐的漂浮游荡，索菲亚能感到自己可以控制其中的一部分。
　　随着念头闪动，灌输入凝水术模型中的精神力快速消耗，索菲亚张开掌心，在期待万分中，索菲亚看到虚空中一滴滴水珠开始凝聚，在自己精神的控制下，悬浮在空中！
　　第一次超凡力量的触及，新世界的大门彻底敞开！
　　崭新天地令人沉迷！
　　索菲亚凝聚水珠玩的不亦乐乎，直到凝水术模型中精神力消耗殆尽，激发的模型溃散。

第197章 青阳小店采买
　　而等索菲亚再次想要构建出凝水术模型时，很快就被打击到了，确实，刚才只是纯属的运气，再度尝试几次的索菲亚精神疲惫下，便放弃了挣扎，开始忙碌青阳小店的事务。
　　青阳小店，【艾恩强弓射手训练兵营建筑图纸（卓越）】价格已经攀升至60亿艾拉币，而客流量更是飞涨，这两个兵营的出售，已经让青阳小店荣登店铺排名第一名，打开店铺界面，青阳小店镶金的排名晃人眼球，排名第一更是让客流量猛涨。
　　青阳小店lv4
　　【客流量：35.15亿/10亿人次】
　　【出售额：111.5亿/1000亿艾拉币】
　　现在客流量已经远远超出，但是出售额还是差距颇大，离lv5还有一段距离，并且可以招收四名店员的小店，现在店员还缺两人，对小店的发展还是有一些掣肘。
　　看完青阳小店，索菲亚习惯性打开交易市场查看，【食品】、【资源】、【装备】、【技能】、【图纸】、【其他】，一个个栏目看下来。
　　便宜的食品，索菲亚有看到便会直接买下来，领地对这一块的消耗向来十分巨大，资源里便宜的矿石资源也会囤积，因为自己老爷锻造技艺的精深，所以矿石资源的储备，索菲亚也是十分在意。
　　从普通的矿石：铁矿石、铜矿石、铝矿石...到【秘银（稀有）】、【青晶石（稀有）】，再到卓越级材料，如【红玛瑙（卓越）】、【黑冰玉（卓越）】、【白冰玉（卓越）】、【魔金（卓越）】；
　　还有许多超凡级别的冰辉石、日辉石、月辉石、紫水晶、猫眼石、绿橄榄石、光之痕迹、火之痕迹、冰霜痕迹、祝福魔粉，甚至传奇级别的炙热之心、冰霜之心、光辉之心、大地之心。
　　索菲亚收集到的一个级别最高的是史诗材料—水之圣痕，水系法师的圣物，可以极大加强水系法则的领悟，以及强化水系法术施法。
　　现在就备在仓库等着李泽的调用。
　　一页页看下来，对价格低于市场价的索菲亚一律收购，钱只有转化成实实在在的战斗力，才是真正能留住的，索菲亚心中牢牢记住自己老爷的这句指导。
　　至于装备，主要看的是各种品质的装备价格，以及销售情况，是否畅销，这样自己老爷锻造的装备就能卖出更高的价格，索菲亚可不想老爷辛苦打造的装备卖了个廉价的价格！
　　现在市场上销售的装备，成批量的一般都是普通级、甚至是粗浅级，说明现在最广大层面领主的发展仍处在这个阶段。
　　精良级、稀有级、甚至卓越级装备也有卖，但是像自己领地那样大批量，却是一个没有，多的是零散的装备，武装一两个强大的单体可以，但是要成建制的武装军队，那差的远了。
　　装备索菲亚看了一圈，没有购买。
　　而在【技能】栏目，索菲亚也开始有意识的购买各种品质的呼吸法，一套与生命种子匹配的呼吸法，对修炼的进展大有裨益。
　　各种常见的呼吸法、冥想法，索菲亚都是尽可能收集，没希望现在能用到，但不少价格十分便宜，完全可以收购下来囤积备用，反正现在钱多，任性，钱没花出去的就是一堆数字，花出去了才是真金白银！
　　索菲亚毫不吝啬，稀有的牛之呼吸法、卓越的虎之呼吸法一一收入囊中。
　　或许，许多领主更是希望将手里头用不上的资源换成当下能使用的财富，增强实力。
　　索菲亚在交易市场上，看到了许多往常难以得见的呼吸法。
　　其中，还有一个超凡级的龙之呼吸法！
　　龙之呼吸法是最为通用的龙类生命种子呼吸法，而还有指定龙族的呼吸法，绿龙呼吸法、红龙呼吸法、白龙呼吸法、银龙呼吸法等等。
　　还有火之呼吸法、水之呼吸法等各类元素呼吸法。
　　元素呼吸法有些类似魔武双修，修炼体魄的同时也能发挥出元素的力量！
　　自然十分珍贵。
　　这些呼吸法，每一个都以亿为单位，价值不菲。
　　这种可以传承的呼吸法，根本的修炼法，价值高昂，也在索菲亚的理解之中。
　　几乎都是接近十亿的价格，对这种索菲亚也并非来者不拒，有条件的筛选些便宜的购买充实，至于价值在当下虚高的，索菲亚便置之不理。
　　【龙之呼吸法】15亿艾拉币，购买！
　　老爷的生命种子激活时自带觉醒了本源呼吸法，是最为适用的呼吸法，但之前老爷曾说过，如果有出现龙之呼吸法，那么就购买下来，他要参考一下。
　　索菲亚虽然不明白为什么，但向来言听计从的索菲亚，也没有犹豫，果断购买了下来，索菲亚对李泽从来没有抗拒，不管李泽想要什么，从来都是以最美的姿态加以迎接，予取予求，这种小事当然也不例外。
　　【技能】栏目中除了呼吸法外，还有种种天赋、法术，这些都是以一种特殊的技能石加以存储，使用后，如果与生命种子、灵魂之火匹配的话，便可以顺畅的将其掌握。
　　这也是艾拉主世界最为伟大的发明之一，让亿万生灵的职业道路走的更为便捷顺畅。
　　最近的交易市场，物资异常的丰富！
　　技能石，正式职业者才能使用，但好的技能，有钱人完全可以提前囤积，成功都是留给有准备的人，索菲亚成为领主夫人后，在采购上拥有着极大的权限，可以全权支配商店收入的20%资金采买物资。
　　当然如果需要更多，那就得和李泽、爱娜商议，毕竟这已经属于领地的大事了。
　　看着一溜儿的技能石，索菲亚仔细了解。
　　技能石中包含的技能繁多。
　　有增强自身的恒定技能（被动技能）比如坚韧之皮、龙骨、强壮、不屈意志、钢铁之躯、蜘蛛感应、普通耐力、普通速度、直觉闪避、自然之心等等
　　也有各类法术：连环闪电、电光闪现、伪装术、朦胧术、闪电连击、大地束缚、水愈术、护盾术、闪焰术、镜像术、语言通晓、光爆术、闪电弧、水枪、昏睡术等等
　　还有各种斗技：剑刃风暴、寒霜锁链、蓄力重击、潜行、固守、疾风步、迅雷剑、月光刃、冰霜护甲、幻影步等等
　　有些技能斗气、魔力都能发挥作用，比如寒霜锁链，斗气、魔力都能激发。
　　这种技能石，每一个都只能一个人学习使用，使用后，如果不成功，那么巨大的投资便打了水漂。
　　毕竟哪怕一个低阶技能石，价格也是至少要几十万艾拉币。
　　值得一提的是，技能石的品阶分为了低阶、中阶、高阶，中阶技能石储存的中阶技能，低阶血脉无法掌握。
　　而这些技能石中，高阶恒定技能最为珍贵。
　　高环法术、高阶斗技需要对应的实力才能发挥作用，但是高阶恒定技能在职业者的初期便能掌控。
　　一经掌控，便能获得超越同阶的力量，让人趋之若鹜！
　　像这些有出售的恒定技能，全部都挂着一个远超同类的价格，让人根本提不起来购买的欲望，显而易见，这是一种营销手段，增加店铺的人流量...当然如果有土豪愿意被当猪宰，也没有卖家会有意见...
　　索菲亚只能挑选一些平价或者便宜的技能石购买，当然如果出现好的技能，那么贵一些也无妨，索菲亚心中自有一杆秤。
　　看完技能栏目，索菲亚揉了揉光滑的额头，缓解了下精神的些许疲惫，便继续看了下去。
　　【图纸】栏目也丰富了许多，索菲亚心中浮出之前李泽所说的生存试炼，大多数领主都能获得奖励，出现一些珍惜的奖励也就不足为奇，果然此时【图纸】栏目里面出现了索菲亚感觉很管用的图纸。
　　【稀有级魔法蓄水塔建设图纸】想必这个能帮助爱娜解决供水入户的问题，爱娜之前便有提到，供水中缺乏储水的建筑，现在这不就来了。
　　稀有级的图纸，价格百万，索菲亚眉头都不皱一下，在交易市场搜索了下，蓄水塔建筑图纸的数量还很多，不过索菲亚看过去，基本上都是稀有级以上的建筑图纸，偶尔出现些精良级别的没两下就被人买走。
　　稍微一想，聪慧的索菲亚便明白，和老爷一同进行开拓的领主们进展较慢，精良级的蓄水塔都够使用了，自然没有必要弄稀有级甚至以上的，以后这些也不会少，现在的钱自然还是用在刀刃上。
　　那就便宜自己了，没人竞争，价格自然不会高昂，索菲亚横扫而过。
　　这个价格绝对不会贵，以后领主们发展起来，这种稀有级的就受欢迎了。
　　百来张稀有级、十余张卓越级、还购买到一张超凡级，2亿艾拉币便付了出去。
　　购买完蓄水塔的图纸，能提升战斗力的没有，倒是看到食堂、餐饮店、旅馆的建筑图纸，这些领地也欠缺着，反正民用建筑不贵，索菲亚便又采购了一批。
　　最后，索菲亚开始逛起平时自己熟悉的那些店面，最后的环节当然是愉悦的购买衣服、配饰环节了。
　　这是每日购物中索菲亚最爱的环节！
　　一家家衣服、配饰店打开，琳琅满目、色彩斑斓，一件件美丽的衣服让索菲亚喜不自胜，连连挑选着自己还有爱娜、伊莲娜的衣服。
　　典雅的、妩媚的、耀眼的、清秀的长裙；雅致睡衣、飒爽的皮衣皮裤、端庄长衣裤、流苏裙等等，耳饰、头饰、发夹、手环、项链等等。
　　一番采购下，最后索菲亚犹豫了会，还是打开了李泽平时最喜欢光顾的一家衣服配饰店。
　　雅致睡衣、魅惑睡衣、紧身衣、连体衣、包臀裙、露腹职业衬衫、背心吊带，还有那穿戴在假人身上的黑色丝袜、白色丝袜，这些衣物有些索菲亚没穿戴过，但是店主精心将衣服搭在一个个假人身上，索菲亚一看便知道那是什么，有什么效果。
　　在脸色红润之际，索菲亚还是在芳心暗颤下小手连点，购买起一件件衣物，然后是配饰。
　　看着假人身上遍布全身各处的装饰，索菲亚也是大开眼界，直欲逃离，直接关闭店面......
　　但身子早已不由自主的连连购买...最后索菲亚看着满满的饰品，芳心羞涩，但心中又出现一股期待，期待夫君看到之时的反应。
　　待青阳小店全部事宜完成，索菲亚在羞耻之中，连忙转移自己的注意力，看起雪莉、苏珊今天的表现，拉开店员的管理，一条条买卖记录，还有店员的管理时长，都浮现了出来。
　　索菲亚仔细看了一遍，两女都很是尽心，做事情也很仔细，买卖的东西都没有什么损失，还小有获利。
　　关闭青阳小店，久坐的索菲亚不由自主伸展了下懒腰。
　　夜晚了，忙碌了一天，剩下的时间可以愉快的休息，索菲亚敲了敲滑腻的香肩，舒缓着一天疲惫。
　　简单休息，用餐之后就是修炼时间。
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚都穿着紧身衣，在领主府内置训练场上舞动，长剑挥舞，盾牌格挡，妙曼的身姿令人心旷神怡。
　　待到修炼至酣畅时，三女开始了“实战切磋”。
　　爱娜对阵伊莲娜+索菲亚。
　　爱娜左手盾右手剑，伊莲娜同样左盾右剑，索菲亚单手细剑。
　　第一次三女的切磋，爱娜不想输，伊莲娜、索菲亚也不想轻易被打败。
　　美眸对视间，都充满着认真。
　　一声娇喝下，爱娜以一敌二率先发起冲锋，既然是“实战”，自然是先对弱小的输出，木制长剑直刺，在爱娜手腕迅捷的连动挥舞下。
　　一道道刺剑，攻击向索菲亚，未经战场的索菲亚，看着爱娜已然放水的刺剑，长腿用力，连连后退，手中细剑格挡，细且轻的剑身，带来的便是速度的提升，在爱娜的喂招下，长剑直刺连连被格挡。
　　“碰碰碰”
　　一旁的伊莲娜也加入战场，晚上并肩作战的两女此时提前与爱娜战在一起，自然不会不顾协同作战的姐妹情谊。
　　三人顿时战作一团，三名绝美少女的近身战斗，让人目眩。
　　完成战斗之后，三女温泉洗浴完毕，便到了齐心协力完成每日任务的时间。

第198章 变强的一家人（大章）
　　时间的齿轮，在李泽领地有节奏的转动。
　　李泽埋头苦干，除了努力与爱娜、伊莲娜、索菲亚合力促进火龙种的蜕变，便是修炼龙之呼吸法。
　　在与索菲亚购买到的龙之呼吸法对比，李泽也发现了一个情况，那就是自己火龙血脉带来的龙之呼吸法，更为精妙绝伦，并且可以被动修炼，在一呼一吸间逐步变强。
　　这个被动的修炼效果，在自己资质是黄金时，还尚不明显，但是在资质进阶超凡之后，龙之呼吸法的被动效果，就开始展露非凡的效果！
　　上个月十五天的修炼只能全维度属性点加1，而现在因为一呼一吸间都在变强，被动修炼效果呈现，只要5天的时间就可以增强属性。
　　而如果没有这个被动修炼效果，李泽估算至少需要10天才可以。
　　可见东方龙，龙之呼吸法的霸道！
　　或许此时龙之呼吸法，已经不足以刻画这个功法的神奇，但李泽没有修改功法名字的想法。
　　虽然血脉本源自带的呼吸法，可以改变名字，但是低调才是王道，龙之呼吸法在艾拉主世界的品质不低，也不会太高，刚好合适。
　　在龙之呼吸法霸道的修炼进度下，李泽实力大踏步前进，修炼之余，便是锻造装备，要么就是和爱娜、伊莲娜、索菲亚腻在一起，一门心思，潜心发展，苟且发育。
　　有着三个卓越级兵营带来的巨大收益，李泽迫切的想要将这些艾拉币转化为领地实力。
　　第一张卓越级售价100亿艾拉币；第二张卓越级兵营再度以80亿艾拉币出售；第三张则是69亿艾拉币的价格出售。
　　自此出售兵营获得的收入一下子就到了249亿艾拉币，这是一笔领地发展的巨款，有着这一笔巨款，领地如同添满机油的汽车，开上了发展的快车道。
　　见习骑士队伍的修炼用度敞开了使用，原先高级见习骑士每天使用3支初级治疗药水、3支初级生命药水，以及配套使用的月亮井水；
　　现在每天修炼资源只要是自己修炼的随时支取，对于准骑士的修炼还提供更为更好的中级治疗药水、中级生命药水，极为奢侈。
　　另外，领地里但凡有自主转职的骑士学徒，也全部培养起来，哪怕有些年龄已大，也一样纳入培养的序列，一视同仁，与见习骑士队伍一样的培养力度，突出的就是钱多任性！
　　而这也激发了所有有志走骑士道路的领民，一时间领地尚武之风盛行！
　　另一方面，三支主力队伍也开始全力清理周边的六座山峰的杂鱼，为最后的清扫做准备。
　　市政厅流民营地负责人安东尼，也陷入忙碌之中，流民营地的传送光圈几乎没有停止，从早上天刚微亮，到晚上夜深人静，人流从未停歇，两班人马轮换着上阵，维持秩序、提供饮食、登记户籍、配套住所、分配物资。
　　长时间下来，安东尼甚至都觉得自己已经犯了脸盲症，但为了领地的发展，所有工作人员都在坚持着。
　　自此领地流民接收也达到了新高，日增一万人，而李泽也知道了初级村流民营地日接收的上限-1万人。
　　流民的接收、住宅区修建、供水入户、艾恩魔法学院的核心建筑筹划修建，桩桩件件，有条不紊的开展。
　　李泽领地快速前进，其他领主也在努力发展，每天区域明晃晃的死亡数字令人心惊胆战，根本不敢停下发展的脚步。
　　现在区域人数仅仅只剩下4864人，死亡率已经过半！
　　这些时刻提醒着，不努力前进，或许上面下降的数字下一个就是自己！
　　在这其中，值得一提的是，孙宇轩最后获得了那个卓越级兵营，整整69亿，其中李泽支援(借)了20亿。
　　而有了卓越级兵营【艾恩枪盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】，孙宇轩的实力直线上升！
　　150名卓越士兵（高级见习实力），极擅长配合下，在现阶段少有领地能够抗衡，自此哥布林巢穴的区域被李泽、孙宇轩等四位领主牢牢掌控在手中，巢穴区域周边的领地，不敢侵犯。
　　哥布林巢穴周边六七公里的区域归属，可以说是尘埃落定。
　　转眼间，时间便来到了3月11日。
　　天阴，宜出行、求财、动土、修炼
　　剑锋冲煞，利战斗。
　　3月的蓄势至今，青阳领的锋芒将再次展露！
　　清晨，李泽盘坐在静室之中，目光宁静。
　　这些天的修炼，自己没有依靠源力，实力也在稳步前进。
　　当然龙之呼吸法、金鼎冥想法的技能等级，在李泽体会到呼吸法等同战法时，就决定优先加点了起来，
　　前后投入整整6000滴源力，将修炼的根本功法提升到了lv3。
　　龙之呼吸法与金鼎冥想法提升后，很显著的一点是对战斗的加持也更为精细强悍，龙之呼吸法在战斗中运转加持，速度、力量、体魄同步提升的幅度，由原先的3成，达到了如今3.6成。
　　并且对身体的损耗刚好与真龙之体的恢复等同，无伤加持！
　　爆发的话，使用爆焰一闪，那最强时更是能达到近乎1.2倍的杀伤力！
　　而且对身体的负担更小了，之前李泽使用爆焰一闪后，短时间内强行再使用就会彻底力竭，而此时短时间内连续使用两次，仍有余力，加上源力快速恢复，完全可以保持有一定的战斗力。
　　而之前哪怕有源力恢复，短时间内，连续开大，依旧会有一段无力的真空期。
　　等于说，已经实现了连续开大两次的程度！
　　这些都是直接的战力加持。
　　并且修炼法提升一个等级，修炼速度明显得到提升，对元素的吸引力更加强大，斗气、体魄增长速度加快，lv3的修炼速度差不多是lv1修炼速度的1.2倍。
　　在这些的加持下，这段时间，自己的修炼成果满满。
　　看向自己的属性面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：超凡（6%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度16.01%）
　　【职业：初级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：124点64/142.6】
　　【体质：124点32/71.3】
　　【力量：124点32/71.3】
　　【敏捷：124点32/71.3】
　　【护甲9.6+10；魔抗9.6+10】
　　【本源强度：2.03+0.3】
　　【战斗力：1155.6】
　　【血脉技能】：真龙之体lv1（75/1000）、蛰龙lv1（75/1000）、龙焰lv2（40/2000）
　　【职业技能】：守护之心lv1（75/1000）
　　【功法感悟】：【龙之呼吸法lv3（12/4000）】【金鼎冥想法lv3（12/4000）】【火炼锻造法lv12（20/600）】【单手剑盾专精lv6（49/60）】
　　【装备】：略
　　资质上超凡1%就需要100滴源力，要到传奇需要1万滴源力...想到黄金突破超凡时的关卡消耗，加起来不止需要1万滴...
　　李泽看向自己的金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：11680滴】
　　【源力收集：107.2万滴/年（2977滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　3月至今，源力产出有19000余滴，由于每天流民营地的人口接收量都达到顶峰，此时领地的人口已经从3月2日的5.4万人，增加到了现今的13.4万人，源力的收集效率从每日977滴，跃升到了现今的2977滴，整整提升了2000滴。
　　沉淀的时间总是沉重的，但收获也是喜人的。
　　收集来的1.9万滴源力，在龙之呼吸法、金鼎冥想法等级提升上消耗了6000滴；
　　而在爱娜、伊莲娜、索菲亚身上用了2400滴，平均下来每人每天获得源力80滴；然后给索菲亚同样锻造一套守护套装，用了1000余滴。
　　至于为何爱娜、伊莲娜、索菲亚这十天只能接受2400滴源力，也是由于三女完成每日任务的实力，哪怕李泽每次在她们完成任务时，传输最多数量的源力，但也只能奖励这些。
　　而经过这段时间，自己的辛勤修炼，李泽也感到此时自己已经没有完全依赖金鼎的想法。
　　脚踏实地的修炼近一个月，加点就变强带来的浮躁身心彻底沉淀。
　　不过强者的道路确实需要持之以恒，自己修炼快一个月，初级正式骑士到中级正式骑士的道路才走了一点点，火龙种根本没有感觉到“饱胀”的滋味。
　　按照传承，职业技能（血脉技能）练到lv3是中级正式骑士的分界线，低阶血脉将一个职业技能练到lv3，在体魄达标时，便触发了达到中级正式骑士的瓶颈，中阶血脉就需要练2个lv3的职业技能（血脉技能），高阶血脉需要3个。
　　还有一点注意点，就是跟突破相关的是职业技能和血脉技能。
　　功法里面的是技巧、知识，与职业者的突破无关。
　　体魄、技能达标触发瓶颈之后，将1个职业技能（血脉技能）蕴养至lv4，就突破到了中级正式骑士。
　　至于自己的十阶，李泽目前还不清楚，但总归至少是高阶的三个。
　　按照现在这个进度，自己修炼的速度虽然很快，但是在庞大的进阶需求面前，时间还遥遥无期~
　　十阶血脉无比强大的情况下，自然也带来了无与伦比的进阶压力。
　　尤其还是自己这种可以说是逆天改命的人，贫瘠的土壤想要培育出丰硕的果实，自然需要更为漫长的时间，以及更为刻苦勤勉的浇灌。
　　看着自己金鼎中过万的源力，其实为长远计，应该增强资质，提升修炼速度，但最近准备攻伐占领周边群山，更为迫切的需要是战力！
　　要是源力再多些就好了，这样快速前进，源力的收集还是跟不上消耗，要用的地方太多了。
　　下定决心。
　　李泽在静室中平复着自己的心情，准备晋升职业技能！
　　在李泽的控制下，金鼎中万余滴悬浮着的源力，流淌而出，化为资粮，纷纷没入李泽的火龙种内，那一枚真龙之体的铭文开始生辉，源源不断地源力强化着真龙之体。
　　源力消耗925。
　　真龙之体lv1→真龙之体lv2
　　真龙之体lv2：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.4（上升0.1），护甲+12（上升2点）、魔抗+12（上升2点）、身体愈合力提升360%（提升60%）。
　　李泽此时也感受到身体的欢呼、雀跃，身体变得更为结实、强大，筋骨密集、气血强盛翻涌、一瞬间的变强，让身体不由发出咯吱咯吱的脆响。
　　肌肉更为流畅、饱满，匀称的肌肉下一根根肌肉纤维充满力量与坚韧。
　　筋骨强劲坚硬，实力再度提升！
　　真龙之体lv2，晋升需要2000点源力，继续提升！
　　真龙之体lv3：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.5点（提升0.1），护甲+14（上升2点）、魔抗+14（上升2点）、身体愈合力提升420%（提升60%）。
　　lv3的真龙之体消耗和龙之呼吸法lv3一样了，也是需要4000滴源力，按照传承知识，晋级条件没达标时，技能上限现在就是lv3，再投入源力没有性价比。
　　提升守护之心！
　　2925滴源力砸下去后，守护之心达到了lv3。
　　守护之心lv3：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持14%，消耗降低14%。（lv1时均为10%）
　　源力还有5830滴。
　　今天要清缴水源地山峰，一切为了战力，继续强化提升属性！
　　5830滴源力化为资粮，李泽的身体开始疯狂强化，骨骼坚硬，血液粘稠，一股股气力不断生成！
　　待到平静之时，李泽看向自己的属性面板。
　　【精神：139点0/175.36】
　　【体质：139点0/87.68】
　　【力量：139点0/87.68】
　　【敏捷：139点0/87.68】
　　【护甲12+16；魔抗12+16】
　　【本源强度：2.03+0.57】
　　【战斗力：1445】
　　（为方便大家阅读，将守护之心影响属性的加成一并算入面板）
　　变强就是这么朴实无华。
　　火龙种原先模糊的龙躯，开始逐步清晰，可惜还没有那种饱满进阶的感觉，体魄，技能达标时都会有所感应，1万滴源力也没有让自己达到中级正式骑士的标准，让李泽有些头疼。
　　而且属性点的提升越来越不容易，124点时，需要71.3滴源力提升一点属性，现在在139属性，已经到了87.68滴才够，可见修炼的艰难。
　　不过这一轮强化下来，虽然没有进阶，但收获也是满满。
　　战斗力增强了300左右，而护甲，魔抗更是达到了28点，已经接近稀有级装备，此时肉体防御相当于自己锻造的硬钢重甲，真龙之体的恐怖加持令李泽吃惊。
　　这种恐怖增幅的恒定血脉技能（被动技能），翻遍交易市场，李泽也没看过可以有一丝对比的存在。
　　价值不用多说，李泽心中也明白。
　　深藏心中的秘密又多了一个，技能石能存储技能，那么这些技能的来源呢？
　　李泽眼中幽深，世界从来都是复杂的...
　　在迷雾下前行的人，最重要的就是要遮掩住金子散发的光芒！
　　待战力足够用，就将蛰龙拉满！
　　今天开始清缴周边山峰霸主魔兽！

第199章 发展现状
　　提升完毕，气息平复的李泽离开静室，来到三楼的客厅办公桌，变强的快感让李泽神清气爽、心情愉悦，准备趁着清缴魔兽的准备时间，看看最近领地发展的成果，反思着这一段时间发展道路有无走偏。
　　而刚好索菲亚也在这里经营着青阳小店，至于爱娜、伊莲娜...
　　由于昨晚是两女的每日任务，所以此时依旧在床上熟睡，一般会睡到中午接近12点。
　　经过这段时间的辛勤努力。
　　爱娜的资质已经突破黄金成为超凡！
　　【伴侣：爱娜】
　　【源力蕴养（剩余70滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：超凡（0%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：63点】
　　【体质：63点】
　　【力量：63点】
　　【敏捷：63点】
　　【本源强度：2】
　　【战斗力：504】
　　【技能】：【见习骑士剑法lv6】【单手剑盾专精lv6】
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【爱娜的守护套装（普通6件套）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　爱娜的战斗力从之前的400提升至现在的500，整整提升了100战斗力，40战斗力是一人之力（一普通人的标准实力），爱娜直接叠加了2.5人之力！
　　而伊莲娜也是突飞猛进，离传奇资质越来越近了！
　　【伴侣：伊莲娜】
　　【源力蕴养（剩余72滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：超凡（79%）】
　　【血脉：九阶—月之圣女（50%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：70点】
　　【体质：70点】
　　【力量：70点】
　　【敏捷：70点】
　　【本源强度：2.39】
　　【战斗力：669】
　　【技能】：【月之冥想法lv1】【月相炼体术lv1】【生长术lv2】【缓愈术lv1】【精神加持术lv1】【体质加持术lv1】【力量加持术lv1】【敏捷加持术lv1】
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【伊莲娜的守护套装（普通6件套）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　战斗力增加的较少，叠加了一人之力...
　　超凡天赋确实太难以提升，每一个百分点都需要100滴源力，还需要多加开垦，勤奋努力才能升级成传奇少女，至于再后面，那李泽也有些不敢想，只能说只要每日任务做的勤，李泽相信良田会变沃土，沃土更是会变肥田。
　　这段时间因为爱娜、伊莲娜都处于准骑士晋升骑士的关键期，李泽就吩咐守护套装的成长先放在一边，先让自身成长起来，所以爱娜、伊莲娜的守护套装没有成长。
　　而索菲亚的成长也十分迅速。
　　【伴侣（贴身女仆）：索菲亚】
　　【源力蕴养（剩余35滴）】
　　【年龄：23】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：黄金（16%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：45点】
　　【体质：45点】
　　【力量：45点】
　　【敏捷：45点】
　　【本源强度：1.66】
　　【战斗力：298.8】
　　【技能】：【基础冥想法lv2】【凝水术lv1】【植物契约lv2】【精神恍惚lv1】
　　【装备】：【索菲亚的守护套装（普通6件套）】
　　（真爱一生，生死相依，珍惜愿意为你付出生命的少女）
　　索菲亚的资质从白银提升至黄金级天赋，然后属性点更是大幅提升，来到了准法师的层级，也开始准备跻身正式法师的行列。
　　法术的修习上，也收获许多，在一番尝试下，索菲亚主要是水系、精神系法术容易掌控。
　　亲和能力十足。
　　在高级种植夫桑吉诺的指导下，索菲亚开始专攻水系与精神系，至于为什么学习植物契约，那自然是因为植物契约也属于精神系的范畴，同时领地仓库里吃灰的嗜血紫藤也是时候派上用场了，还有牧植人的转职书。
　　所以最近索菲亚也是专攻植物契约，希望尽快将嗜血紫藤契约，然后种植成长，守护领主府。
　　为此，在伊莲娜意外的将生长术掌控后，就被索菲亚强行要求专攻生长术，到时候给嗜血紫藤施法，让最近伊莲娜一阵辛苦。
　　而这其中值得一提的是，在源力充足时，李泽也想着使用源力为自己锻造一些可成长的装备，可惜简单尝试下，源力只是使锻造的装备品质提升、变强，但并没有出现守护套装那样的成长性。
　　这点也让李泽颇为遗憾，或许就是俗称的医者不能自医？
　　如果爱娜、伊莲娜、索菲亚按照守护套装的锻造法使用和自己锻造时同样的技巧，或许就能成功，可惜这做不到，李泽也只能期待后面有另外的锻造法，配合源力锻造出成长性装备。
　　另外，领地的面貌也在大踏步前进下，一天一个样子。
　　流民营地的人口接收数量一直维持在每天最大数量，极限日增1万人口，让市政厅忙的不可开交，而在人口大肆招收下，流民营地由于世界功勋等级lv2加持的人才概率提升也发挥了巨大的作用。
　　【流民营地】
　　【效果4：世界功勋等级效果：人才招募概率提升！世界功勋等级lv2的你，在原住民中有了一定的声名，良禽择木而息，你的领地各类人才获得概率提升】
　　在广大的基数下，lv2的世界功勋产生的人才获得概率效果可以称的上mvp，领地的副职业者、白银级天赋人才不在少数！
　　本来精良级流民营地就有人才招募概率的提升，再叠加上世界功勋等级效果，领地里有一技之长的人才顿时大增，基于此，领地的产业也开始大踏步前进。
　　经过这八天发展，领地的人口来到了13.4万。
　　大把大把艾拉币的花费出去，换来的是人口的快速上涨，这次增长了8万人口，在流民的招募上便花费了40亿艾拉币！
　　而人口增长下，每日消耗的增长，也在往外掏着李泽领地的口袋。
　　单单生活物资采买消耗：要购买供普通人吃用的肉、粮、菜，按13.4万的人口每天需要需要花费2386万艾拉币。
　　而领地薪资上，由领主府直接选聘的人员已经无法满足如此庞大的人口，导致绝大多数领民只能自己寻找工作，开设店铺、学习手工艺制造产品，销售给市政厅换来收入。
　　好在有着极好的福利，这些领民的忠诚度也不低，加上偶尔做一些市政厅发布的工作，生活上比之前领地也富足的多。
　　反应在李泽这边便是，领主府直接开出的领地薪资上涨倍数对比领地人口增长倍数小的多，大致现在开销1400万，这还是因为领地多了一支民兵队，还有市政厅的工作人员几轮扩招。
　　民兵队的建立也是由于人口众多下，自然矛盾就会多，为了避免恶性事件的发生，李泽在每个居住区都设置了一支民兵队，每个区域大致百人，维持秩序。
　　这一支维持秩序的队伍一下子就变成了领地机构中人员最多的存在，13.4万人现在领地整整有了6个居住区，也就是说这支队伍现在有了大致600人！
　　市政厅现在的人员也来到了200多人，李泽学习着蓝星上的优秀制度，将一个个区政厅派驻到了居住区中，为居住区的领民直接服务。
　　居住区的区政厅如同居住区的一个个大脑核心，管理着一个居住区内2.4万左右的领民。
　　13.4万庞大的人口，就这么在李泽的指挥、爱娜的亲自操刀下，划分成了一个个居住区的治理，而作为核心的市政厅只需要抓好底下一个个触手，就能将领地管理抓的牢牢的。
　　这两种举措结合下来，暴涨的人口没有引起领地的多大波澜。

第200章 出征！
　　倒是领地由于职业的竞争，涌现出了许多手工艺人，虽然基本都是一些学徒级别，但生产的初级皮革、初级铁锭、初级布料数量众多。
　　有着遍及整个世界的倾销渠道，领地对这些材料从来都是全部收入囊中，让领民们多了一条致富的途径。
　　而修炼资源，在原来的基础上再提高2倍，每天消耗1500万艾拉币培养、维持领地兵力。
　　林林总总下来，每天消耗6186万艾拉币。（这不包括每日的流民招募费用，流民招募费用，现在每天日接收量10000人，也就是需要花费5亿艾拉币）
　　而李泽领地的收入，伐木收入2.6亿（哥布林巢穴附近1.6亿、领地附近山林1亿），李泽自己的锻造收入5000万；狩猎收入接近8000万艾拉币，每天收入大致接近4亿艾拉币。
　　这段时间消耗积累下，领地的资金仍然十分充裕，还有足足190亿艾拉币，原先应该还能剩下237亿，但在采购矿石等原材料、技能石、呼吸法、建筑图纸上花费了足足47亿采购。
　　至于借给孙宇轩等人的20亿艾拉币，他们已经归还，就不再赘述。
　　但是有个不好的地方是，哥布林巢穴区域经过这段时间的伐木，木材资源已经耗尽，接下来这边的伐木收入就与李泽无关了，这片土地开始正式归属孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望四人。
　　接下来，领地的收入就直接少了这边一大块的伐木收入1.6亿。
　　哥布林巢穴周边的领地养肥了自己与孙宇轩等人的领地。
　　虽然很遗憾少了这一大块的收入，但李泽看着仓库里满满当当的物资，也露出了笑容，生存试炼的奖励让自己一波肥到流油！
　　被原住民领主看到，绝对分分钟要前来彻底洗劫！
　　另一边，阿道夫、安德烈、肯特三人正带着各自的队伍整训，为征服周边小山做着准备。
　　此时阿道夫的龙狼骑兵已经满编！
　　怀孕的母狼原先预产期是在10号-15号之间，但由于月初三支队伍大力收集的宝箱全部放在龙狼巢穴之中，加快了龙狼繁衍的步伐。
　　在三日前，全部的母狼便已经产仔完毕，一下子新增龙狼138只。
　　让阿道夫笑的合不拢嘴，天知道，这段时间自己因为龙狼不足，龙狼骑兵无法转职而叹息多少回。
　　此时，这些忧虑随着第二代龙狼的诞生全部消散。
　　得益于宝箱蕴含神秘力量的蕴养，第二代的龙狼都十分的健康强壮，并且龙狼骑兵转职之时，小狼也可以，之后只需要骑兵委屈些，当步兵就是，但是转职的战斗力可是没有相差分毫。
　　至于转职的费用对此时的领地财政来说，根本不值一提，龙狼骑兵满员！还多出来20只龙狼。
　　龙狼骑兵团正式成型。
　　自此，领地的骑兵就有了240名；真正实现骑兵作战的有32名龙狼骑兵（第一代龙狼已可骑乘作战）；还有90名龙血战士（骑乘角马战斗）。
　　领地的战斗力再次提升一大截！
　　并且见习骑士团也开始多了些自主转职的天才加入，自第一名天才少年巴奈特自主转职后，领地陆陆续续涌出不少自主转职的人才，虽然没有巴奈特那般优异，但也是难能可贵。
　　是对见习骑士团的一个补充，当然此时这些新人战斗力还不足，所以不会出去执行任务，而是老实在领地内修炼、学习，而这样的少年加上巴奈特总共现在有6名，乔巴也在其中。
　　此时的乔巴正一脸光荣的站在训练场上，挥洒汗水，不久前玩游戏时的铮铮誓言—“我要成为一名光荣的骑士”，此刻正在践行，乔巴心中充斥着自豪。
　　自己没有让姐姐失望，还有姐夫！
　　想到自己凭借着自己的力量和努力，成功踏出了职业者道路第一步的那天，姐姐一得知消息，就高兴不得了的样子，还有姐夫赞赏中带着的期许，乔巴感受此时疲惫的身体再度拥有了力量！
　　在乔巴心中，自己姐夫（领主大人）和姐姐是伟大的人，只用了两个月时间，就带领着大家过上了如今的好日子，这在以前乔巴是连想都不敢想的日子。
　　这段时间，更是花费了大代价给每一户居民直通了饮用水，在领民之中引起了热烈的反响，那一座座高大的蓄水塔屹立，让大家的生活便利许多，带给人满满的幸福感。
　　乔巴都能明显感觉到这些变化，因为经常自己走在路上、在学校里，收到叔叔阿姨、同伴们由衷的感激，那些幸福的笑容，是多么的美丽！
　　而待会儿，领主大人还会和姐姐一起，带着强大的见习骑士团、龙血战士团、龙狼骑兵团，整整300名战士征伐，要踏平那座水源地山峰！
　　看着整装待发的战士，乔巴心中也很是心痒难耐，万分渴望自己也能成为其中的一员，乔巴心中不由呐喊：下一次的征战一定会有我，
　　继而看着远比自己强大的战士，心中不由再补充了句：哪怕成为一名小兵，我也愿意！
　　修炼、修炼、再修炼！
　　我乔巴也一定能成为一名和领主大人一样强大的骑士！
　　沉浸修炼的乔巴，心路到此为止。
　　而领地里的肃杀之气却随着时间的推移，越发浓郁，数百名战士的征伐意志汇聚，等待着剑刃出鞘的那一刻。
　　待爱娜、伊莲娜穿着李泽精心打造的战甲，以飒爽的英姿出现时。
　　所有战士沉凝的气势开始勃发，势冲云霄！
　　随着李泽抽出魔金长剑，缓慢拔出的金色长剑在阳光照射下，如同一轮初升的太阳，朝气蓬勃、杀伐坚定！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　在一片的杀伐声中，李泽看着底下队列整齐，单膝跪地的战士，心中一阵豪情，手中紧握的长剑，坚定指向前方。
　　金剑上璀璨的光辉，带着势不可挡！
　　“出发！”
　　龙狼咆哮，战马嘶鸣，训练有素的队伍迈着整齐的步伐前进。
　　一股杀伐之气彻底凝聚。
　　数公里外的山峰，群兽不安躁动，敏锐的危机感下，此刻仿佛天倾即将降临！

第201章 黑色意志的招揽（求保底月票）
　　在李泽出发之际，孙宇轩领地。
　　最近意气风发的孙宇轩，仿佛年轻了十岁一般，气宇轩昂，原先朴实无华的文弱书生，成了谦谦君子，让人一见，便觉得沉稳可靠。
　　此时，孙宇轩在书房中凝神练习者书法，作为一名书法爱好者，这个练习项目本来就是每天必定开展的，然后在练习当中，孙宇轩还发现了一个宝藏。
　　那便是练习书法中凝神静气，竟然和法师修炼需要的特性静心、专注不谋而和。
　　本来便是想要努力成为一名法师的孙宇轩，便更爱每天的书法练习了。
　　在孙宇轩的练习时间，底下人也都非常清楚，这个时候如果不是十万火急的大事就不要打扰自己的领主大人。
　　领地会客厅中，一名身穿华贵羽袍、目光阴鸷的中年男子在等待中有些不耐的对一旁的迎客男子道：“这就是贵领地的待客之道？”
　　“我在这边等了有足足半个小时了！”
　　迎客男子看着那一身华贵羽袍不敢怠慢，满脸迎笑道：“这位尊贵的客人，不是我们不愿意传话，只是我们领主大人正在修炼，这个时间冒然打扰的话，领主大人的修炼容易出岔子，还请客人再稍微等待片刻”
　　“按照往常的时间，此时领主大人，差不多要修炼完毕了，我已经安排人员在外面等候，待领主大人一修炼完毕，马上请他过来”
　　“哼！”
　　听闻还不能马上过来，阴鸷男子有些气闷，自己身为联盟之中的要员，还是第一次被晾在这里这么久！
　　要是自己有多带些人马过来，准管这些人好看！
　　但输人不输阵，阴鸷男子仍阴沉道：
　　“你们快些！我是奉了我们首领大人的命令前来！怠慢我就是怠慢我们的首领，后果不是你们能承受的！”
　　“是是是！”
　　迎客男子，连连点头哈腰道，衣袖偷偷擦着额头冒出的冷汗。
　　阴鸷男子看着这一幕，心中得意，原先深陷市井的自己也能有今天的风光，全赖首领大人的栽培，更是对眼前怠慢自己的领地没有好感。
　　自己身为首领大人的信使，怠慢自己岂不是等于怠慢首领大人！
　　阴鸷男子更是没有好气。
　　终于，随着一道沉稳的脚步声响起，迎客男子猛然松了一口气，脸上浮出喜色道：“这位尊贵的客人，领主大人到了，您稍等”
　　说着迎客男子连忙小跑出会客厅，来到孙宇轩身边，小声汇报着刚才了解到的信息，待孙宇轩示意其离去后，迎客男子才一脸放松的离开。
　　迎客男子相信自己的领主大人，以前无论多么难缠的客人，在领主大人出马后，也是手到擒来，此时也不会例外。
　　孙宇轩来到会客厅，看到阴鸷男子不由想到，来者不善啊。
　　但脸上的笑容却真诚不断：“这位尊贵的客人，不好意思，刚才因为修炼的关键时刻，怠慢了你，很是抱歉”
　　见到正主到来，笑脸相迎下，阴鸷男子也不好发作，想到自己身上带着的任务，原先因为等待而有些生硬的脸色缓和下来。
　　再想到毕竟对方是一方领主，对待自己如此客气，阴鸷男子便也带着些许客气，说道：“领主大人，你好，我是贾斯特，这次来是奉我首领的命令，前来拜访”
　　“想邀请你加入我们的联盟”
　　“哦？你们的联盟？”孙宇轩心中顿时警觉，开口问道。
　　“对，我们的联盟！”贾斯特阴鸷的脸上有些自得，浮出了些许笑容。
　　“我们的联盟-黑色意志”
　　“可以说是这一片区域最强大的联盟，现在盟内有376位领主，其中不少都已建立村居，成为村级领地”
　　贾斯特自得中，带着一股居高临下道：“现在我们扩张到了这里，想邀请你加入我们的联盟，一起发展壮大，相信我，加入我们，你得到的远比你想象的多的多！”
　　黑色意志？最近孙宇轩也是有所耳闻，在区域频道上经常有自称黑色意志联盟一员的领主，频频炫耀，诉说着自己加入后的种种好处。
　　金钱、图纸、道具、力量，还有美女，着实让一些处于水深火热境地的领主心动不已。
　　不少领主选择了加入，而也有不少人选择观望。
　　在新的世界，如此残酷的丛林救生之中，存活至今的领主没有一个是傻的，都在谨慎中做出了自己的选择。
　　而孙宇轩当时的选择便是不加入。
　　没想到此时对方的人竟然还主动过来拜访。
　　孙宇轩心中不由一叹：风雨欲来，自己安稳发育的好日子，还没有多少天，着实让人头疼。
　　无奈的孙宇轩只能拒绝道：“很抱歉，我只是一名胸无大志的领主，只想安稳的在这一亩三分地发展，你们黑色意志的强大，我深为了解，所以就不拉你们的后退了”
　　自己带着首领的命令亲自前来邀请这种弱小的领地，竟然受到了拒绝！
　　贾斯特有些恼怒道：“孙宇轩领主，要不你再想想？”
　　见来着已经不善，孙宇轩脸上谦和的表情一收，一字一句坚定说到：“是的！我不加入！”
　　贾斯特怒极，一甩手道：“好！那孙宇轩领主，请保重！”
　　看着恼羞成怒的贾斯特，孙宇轩平静的看着。
　　“请走好，不送”
　　“哼！”
　　一声闷哼下，贾斯特愤然离去。
　　看着贾斯特离去的身影，孙宇轩眼中深邃，这次必定要做过一场了。
　　孙宇轩心如明镜，对方派出这等人前来邀请领主，狼子野心已经昭然若揭了。
　　此时黑色意志想必觉得自己已经有了足够强大的实力，下一步准备侵吞、蚕食周边区域。
　　在这等尖锐、阴鸷的使者下，一威胁便愿意加入的必定是十足的软骨头，可以逐步蚕食。
　　不愿意加入的，那么想必是有一定的底气。
　　身家必定丰厚，黑色意志就集合众人之力鲸吞，实现自己的快速变强！
　　此时自己加入不加入其实已经不是那么重要，重要的是自己是否愿意成为一名随时被人宰割的领主，孙宇轩心中的答案很明确——不愿意，哪怕为此可能会死亡。
　　当然另一方面，孙宇轩也料定，自己等人身后的李泽不会置之不理，黑色意志的强大也会对他产生威胁。
　　再说自己也不是毫无反抗之力，领地的战斗力可是一直都投入海量资源培养，现在的战力也不是先前那般孱弱。
　　带着这些想法，孙宇轩很快就将贾斯特抛之脑后。
　　忧虑太多也没用，兵来将挡水来土掩便是。

第202章 铁心领遭遇、水源地争锋
　　铁心领
　　此时领主杨铁心苦心经营的领地陷入一片战火之中。
　　清晨万籁俱寂之时，上千名战士从心铁领的四方围了上来，待心铁领反应过来之际，为时已晚。
　　上千名全身穿着黑色甲胄，眼神冰冷，冷酷如死神的战士一拥而上。
　　这千名战士是清一色的兵营战士，宛如一体！
　　没有如其他领地那般甲胄多样像是混编的武装。
　　在杨铁心绝望之下，深切演绎了一场进退自如、游刃有余的战斗。
　　太阳初升之际，寂静安然的铁心领，在黑色洪流进攻后，战火四起，各种哭喊叫，透露着无限惊慌！
　　“啊啊，勇士饶命，我还有老母亲要照顾，还有三岁的小孩要养，不要杀我啊！啊！”
　　“领主大人，救我！”
　　“领主大人，这些是什么人！为什么会进攻我们！”
　　“领主大人，我不想死！”
　　“领主大人，你答应过我，一定会带我们过上好日子！”
　　“领主大人！”
　　绝望的哭喊中，杨铁心刚毅的脸上露出了痛苦，这一刻，一股后悔涌上心头，或许自己当初答应他们，就可以了！
　　杨铁心，钢牙猛咬，嘴角溢出鲜血！
　　暴怒之下，双拳紧握，青筋暴起！
　　自己一直答应，一直答应了的！
　　从一开始自己就答应了的！
　　不是吗！
　　只是他们越来越过分！自己也只有这一次没有答应而已！
　　“啊！”杨铁心愤怒咆哮，怒发冲冠！高高跃起！
　　在一阵激烈的战斗碰撞声中，一声不甘的嚎叫声戛然而止...
　　尘埃落定，迎来的是宁静！
　　以及风中浓郁的鲜血香味。
　　在鲜血细流中，一名男子目光平静的前行，不急不缓。
　　两侧黑色甲胄沾满鲜血的战士随着男子的前进，纷纷单膝跪地，恭迎着自己的领袖！
　　“铿锵”
　　“铿锵”
　　“铿锵”....
　　密集的甲胄碰撞声下，当领袖踩着尸骨转身之时，千余战士尽皆跪伏。
　　微抬的眼眸狂热看着自己的领袖！
　　男子拎起双眼怒瞪，痛苦定格，浑身热血尚未凉透的杨铁心，随手往天上一抛，剑光闪烁下，尸体四分五裂。
　　“这就是对我们阳奉阴违的下场！”
　　冷漠的声音如同出自地狱的恶灵。
　　“黑色意志”
　　“黑色意志”
　　“黑色意志”
　　“黑色意志”
　　整齐的狂热呐喊声中，巴特男爵区域内新的一股力量汇聚。
　　铁心领的领民只能无助的在居所中颤抖，等待着最终命运的到来。
　　人与人的悲欢并不相同。
　　遥远的地方，李泽并不知晓。
　　李泽带领的队伍，气势如虹，来到了今天的目标——水源地山峰，一座无名山峰，今天李泽准备为其定名！
　　领地水源接入的瀑布水潭处，层层巨石拱卫，保护着水源地，李泽看着山峰蜿蜒流淌的溪水，今天，这整座山峰将全部被自己所掌控。
　　这座山峰，由肯特带着见习骑士队伍为先锋，爱娜、伊莲娜伴随压阵，随时准备开启军团作战技能（日之惩戒、月之祝福）。
　　李泽与阿道夫的龙狼骑兵、安德烈的龙血战士，在后方压阵，随时准备上前接应。
　　但会给肯特足够的发挥空间，不到万不得已，李泽等人不会打断肯特的战斗，这是对肯特带领的见习骑士队伍的认可，也是对爱娜、伊莲娜充足的信任，相信有着爱娜、伊莲娜，肯特他们不会出现问题。
　　看着爱娜、伊莲娜在见习骑士队伍的簇拥下，往山上进发。
　　不一会儿，前方便传来阵阵打斗声。
　　森林巨蟒再度来袭，原先肯特被阻挡，难以寸进的地方，此时势如破竹。
　　蟒蛇的嘶鸣，血肉、装备碰撞，领地别开生面的演武行动开启。
　　演武中，爱娜、伊莲娜主要是压阵，所以这一段路程没有开启日之惩戒和月之祝福，两女凝神注意着周边的情况，确保队伍中谁有危险的时候，自己能第一时间救援到位。
　　而身为第一场演武的主角，肯特全身充满干劲和力量，单手剑划过一道道优美的弧线，收割着森林巨蟒的生命。
　　资质蜕变，升级成为黄金级资质的肯特战力大增，再加上最近领地训练场上多出来的骑士战技，在元素亲和石的辅助下，肯特得知自己亲和的元素是风元素。
　　自此，肯特便开始除了修炼最基础的单手剑专精外，便多了战技的修炼，一门移动战技、一门进攻战技、还有一门防守战技，分别是疾风步、疾风连斩、风之剑盾。
　　当然，此时肯特掌握的只掌握到见习骑士阶段，没涉及到元素、斗气部分，但是其作为进阶战技，其精妙仍远胜单手剑专精。
　　或者说，单手剑专精是战技的基础，修炼战技的必备条件。
　　此时，在森林巨蟒的攻击下，已经能熟练使用疾风步的肯特身子轻微晃动下，利用短距离的加速连连躲开，而手中单手剑如羚羊挂角在闪避的同时，划过巨蟒身躯，每次虽然只能划开较为浅显的伤口，但是速度却极快！
　　对眼前如同跳蚤般乱窜的敌人，巨蟒连连受伤，而一但决定孤注一掷时，旁边一个高大壮实的男人顶着一个大盾作势便要上来抵挡，突破不了、攻击不到、逃不掉...
　　这一条身在第一战线的巨蟒无助、可怜、绝望...
　　战技的修炼，让见习骑士队伍整体的作战能力大为提升，爱娜连连点头，对索菲亚花数亿购买骑士战技传承的做法更为认可！
　　爱娜留意着眼前的战场，看着肯特、布鲁等人实力大进，轻松应对森林巨蟒攻击的情况后，思绪不由发散，想到了这些。
　　从未踏足的深林，没有道路，肯特等人顶着一波波巨蟒的袭击，不断前行开辟道路。
　　越深入，巨蟒越多，此时倒在剑刃之下的巨蟒已经足足有50余条，而现在丛林中蛇类的吐息仍然十分密集。
　　这些巨蟒属性点主要在25-30点，不乏30点以上的巨蟒，开始同时面对两条巨蟒的袭击，还是给肯特带来了压力
　　仿佛得知肯特前进的决心，忽然，密集的森林巨蟒停止进攻，密集嘶嘶声，所有巨蟒转身撤退。
　　开辟道路的演武结束了，肯特和布鲁有些面面相觑，感觉自己还没表现够。
　　“决战到来了”经过多次与兽群的战斗，爱娜确定道。
　　“肯特，等领主大人过来，我们集合，准备攻坚”
　　看着此时在山腰上再次前进了余下一半的路程，爱娜想了想道：“将这里清理出一片空地，我们留一个据点下来，待会安置伤员”
　　“是！爱娜夫人”

第203章 强势无比（大章）
　　肯特离开后，一旁的伊莲娜好奇问道：“爱娜姐姐，我们现在不是还有一半的密林路程没有探索，怎么不在后面一点的地方安营”
　　高挑的爱娜看着在自己肩膀处的伊莲娜，小手揉了揉伊莲娜的小脑袋解释道：“这些巨蟒看已经无法阻止我们前进，便准备在后面与我们决战”
　　“你想啊，这些巨蟒平时很经常下过我们这山，到我们领地吗？”
　　伊莲娜想了想，好像不多，便摇了摇头。
　　“那它们这么大群体，为什么一直盘踞在这边？你想想”
　　在爱娜的考校下，伊莲娜瞬间懵逼。
　　脑筋连连空转，完全想不出来，在爱娜的等待回答下，伊莲娜垂下了脑袋，有些不好意思。
　　爱娜小手揉了揉额头，脑壳发疼。
　　这小可爱已经废了，算了，爱娜心中放弃了挣扎，或许伊莲娜最快乐的便是无忧无虑的窝在自己夫君怀中，享受着爱宠。
　　继续揉了下伊莲娜的小脑袋，爱娜也不由明白自己夫君喜欢撸猫的感觉了，确实蛮舒服的，揉弄了几下，爱娜便道：“好了，不为难我们的小可爱了”
　　“刚才那个道理其实也很简单，巨蟒不下山，自然是山上有对它们来说更好的东西，值得守护的更好东西，我想那应该会是个宝贝！”
　　“宝贝！”伊莲娜顿时财迷般眼冒金星。
　　“夫君他们到了”听着后方传来的龙狼叫声，爱娜对着伊莲娜说道。
　　顿时伊莲娜喜上眉梢，简单的少女心中总是会因为自己心爱男人的点点滴滴而备感喜悦。
　　双方汇聚之后，澎湃的血气声势汇聚，仿佛气机之间的交锋。
　　从未有人踏足的山顶深林剑拔弩张，虫鸣鸟叫顿熄！
　　没有修整、没有犹豫，汇合后的队伍直接进军。
　　强行开辟道路，欲碾碎眼前的一切敌人！
　　前进中，除了开辟道路的劈砍声外，一片死寂，但大家都清楚，这是暴风雨前的宁静。
　　果然，随着队伍渐行渐深。
　　死寂的森林活了过来，只见深林藤蔓交错下，条条巨蟒迅捷游动，整片密林张牙舞爪，到处都是巨蛇爬行而过沙沙的声响，头顶上的树冠更是不知有多少巨蛇潜藏，冰冷的注视令人胆寒！
　　暗处更是有一道道魔兽气息，在李泽的感知中，足足有3条魔兽巨蛇，在暗中窥视，还非常谨慎的不断变幻着方位。
　　这是一群身经百战的蛇群！
　　“嘶！”
　　一声穿透性极强的巨蛇嘶鸣从远方某处传来，吹响了进攻的号角！
　　战争开启了，这是李泽第一次不是被逼无奈的军团作战，第一次实力充足下的自我选择，这一刻，李泽感到战斗的酣畅淋漓！
　　强者才有选择战与不战的权利！
　　弱者只有低垂头颅，接受那被赋予的命运～
　　不管那命运到底是悲伤还是绝望！
　　这一刻，一直以来憋屈被迫应战的李泽心念通达，长剑欲染血。
　　掌控火焰的骑士在巨蟒群中杀戮，目标直指魔兽巨蟒，1只蜕凡★★、2只蜕凡★。
　　在李泽杀意降临之际，蜕凡★★的巨蟒蛇瞳紧缩，蟒躯收缩紧绷，蓄势待发，嘶鸣声连连发出，远处那道更强大的巨蟒魔兽也不断回应，距离拉近。
　　此时的李泽战力大增之下，以一敌三，也毫不费力。
　　远方更为强大的巨蟒还在路上，近处的三条便被李泽追上。
　　真龙之体的强大，让李泽此时战力全面碾压。
　　魔金长剑金红色的斗气附着，美丽如同火焰的斗气，带着致命的危机。
　　突刺！
　　龙之呼吸法汹涌而动间，李泽在移动中迅速切换方向
　　Z字连斩！
　　敏捷碾压巨蟒的李泽，在巨蟒身边来回闪动。
　　急速间，魔金长剑附着的斗气留下一道道攻击的残影，李泽的身影穿行而过，朝着远方更为强大的巨蟒而去。
　　“叮~”
　　“恭喜领主李泽击杀蜕凡★★森林巨蟒”
　　“你获得了
　　【稀有级士兵强化石】*35
　　【初级元素结晶】*101
　　【残破的精铁战甲】*1
　　【蛇皮紧身长衣（精良）】*1
　　【蛇皮紧身长裤（精良）】*1
　　【蛇牙短匕（精良）】*1
　　【艾拉币650万】”
　　一套紧身皮衣，很不错！
　　李泽带着收获离去。
　　原地两条蜕凡★的巨蟒，蛇头懵逼，这人在干啥？
　　浑然未觉中间自己的伙伴，蛇眼绝望、痛苦、迷茫。
　　在剧烈的轰然倒地声下，两条小弟魔兽蟒才惊骇欲绝，蟒躯瞬间紧绷蜷缩，蛇头盘踞中心，惊恐的看着李泽离去的方向！
　　全然没有前去支援自己老大的心思！
　　蛇心战栗颤抖、惊恐之下，魔兽小弟蟒急欲逃离！
　　往山顶方向撤，比自己强大许多，蛇群中二哥蛇的存在刚被瞬秒，小弟魔兽蟒身子一缩，畏惧看了一眼山顶，互相对视一眼，眼中带着劫后余生的庆幸！
　　虽然不懂那等凶人为何放过自己一马，但两条小弟魔兽蟒不敢多想，急切逃生的渴望，如同困兽的境地，让其凶厉爆发！
　　蛇瞳冰冷的注视着拦断自己蛇退路的那群战士！
　　小弟魔兽蟒宁愿面对眼下黑压压人群的挑战，也不愿意再见那等凶人一面！
　　一声狂躁的嘶鸣下，2条小弟魔兽蟒盘旋紧绷的身躯瞬间爆发出一股澎湃的力量，急射而出，身为蛇群的三号、四号大哥，气势勃发之下，群蟒随之而动！
　　虽然二号大哥瞬间被杀引起了许多巨蟒骚动，但在往日三号大哥、四号大哥的威仪下，群蛇有首，四面八方游动的巨蟒群拥而上。
　　爱娜、伊莲娜听着窸窣声密集无比的丛林，喝到：“准备迎敌！”
　　“龙血战士，出击！”
　　“龙狼骑兵，结阵固守！！”
　　“见习骑士，结阵固守！”
　　在爱娜的命令下，125名龙血战士在安德烈的带领下，脱离队伍，冲向巨蟒群！
　　有亚龙身躯的被动加持，还有自愈恢复。
　　精通枪盾专精、近战格斗的龙血战士完全有应对巨蟒群的能力！
　　所有龙血战士手持李泽打造的黑色的硬钢长枪，硬钢重盾，勇往直前！
　　双方剧烈碰撞在一起，巨蟒喋血，龙血战士却如磐石般顽强抵挡住了冲击！
　　龙血战士技能—龙血核心，近距离结阵联结，人数越多，部队战斗力提升越多！
　　此时120人结阵的龙血战士，激活了百人结阵效果，战斗力提升10%！
　　亚龙身躯加持下，龙血战士体质、力量本来就达到47点左右的强大实力，再次提升一小节，直接来到51点属性值附近。
　　是准骑士中强大的存在。
　　强大的战士配上出色的枪盾专精、近战专精，全身甲，盾、长枪、铭文附魔全部齐全下具备的恐怖战斗力，在此时体现的淋漓尽致！
　　盾牌格挡、拍击、侧切；
　　近一人高的长枪，在龙血战士单手操控下，应用自如。
　　在巨蟒群中如入无蟒之地，属性点上差距十分明显，没有蜕凡级境界的凡兽，根本抵挡不住龙血战士连绵的枪击，
　　随手便是长枪二连刺，指哪打哪。
　　一条沾染巨蟒鲜血的长路开始延伸，安德烈径直杀向蜕凡★巨蟒，这是领主大人特意留下来的试炼！
　　见安德烈冲了上去，肯特、阿道夫也不甘示弱，强力绞杀着巨蟒。
　　看着巨蟒的乏力，稳妥没有必要了！
　　爱娜果断下令：“进攻！目标蜕凡魔兽！”
　　说完，爱娜果断开启日之惩戒，带着肯特、布鲁等强大的见习骑士充当箭头、核心，直接杀向巨蟒群核心。
　　小弟魔兽蟒看着这一幕，有些无奈......你们礼貌吗......
　　但已没有退路的两兽，只能愤怒嘶鸣，命令所有巨蟒全力进攻，小弟魔兽蟒也亲自上阵，势要冲破这层封锁，逃离！
　　随着核心战力的碰撞，伊莲娜也果断开启了月之祝福。
　　日、月的淡淡荧光降临。
　　冲锋前线的战士武器上一层炙热魔力附着，身上一层温和的力量盘踞，随时治疗身躯。
　　强大的魔兽巨蟒带着众多巨蟒怒冲而上，虽然魔兽巨蟒非常奇怪为什么眼前这些生命形态没有蜕变的人类能利用魔力，但狭路相逢，已经没有退路。
　　魔兽巨蟒身上，一层如同水雾的魔力涌出。
　　“神圣赐福！”
　　“防御加持！”
　　“风之守护！”
　　“圣盾术！”
　　“圣光箭！”
　　爱娜、伊莲娜也是火力全开，守护套装的技能直接叠加自身，便合力冲了上去。
　　“轰！”
　　血肉纷飞！
　　第一波的碰撞，双方都使出了全力，想要一鼓作气，碾碎对方！
　　爱娜、伊莲娜如同受到火车冲击，直接被巨蟒冲击的倒飞出去！
　　但魔兽巨蟒全力的冲撞，也被抵挡了下来，蟒头想要撕咬却被盾牌格挡，强烈的撞击一时间让魔兽巨蟒有些晕头转向。
　　此时，魔兽巨蟒一只被安德烈牵扯住，一只被爱娜、伊莲娜牵扯。
　　而其他普通巨蟒，却在见习骑士队伍与龙狼骑兵队伍合力之下，被快速击杀！
　　本来双方实力，见习骑士和龙狼骑兵队伍就更胜一筹，此时不少战士还享受着爱娜、伊莲娜周边十米日之惩戒、月之祝福的军团技能加持，更是凶残无比。
　　巨蟒鲜血弥漫，人与野兽从古至今的争斗中坚甲利器从来都是制胜的一大法宝！
　　巨蟒不管是尾巴拍击、蛇躯缠绕、蛇口撕咬，实力没有碾压下，都难以对身着全身铠甲、手持盾牌的战士造成致命伤害，更何况，这些战士的装备全部防御属性拉满，还带着附魔——0环法术缓愈术！
　　无法击杀，结阵的军团中战士一但受伤，就会有序与后方战友交换位置，寻找治疗，自己装备上附带的缓愈术节约着用，所有战士都知道一点，只需要来到爱娜、伊莲娜身边，就可以享受到领地军团神器加持，得到治疗恢复。
　　兵器附着魔力光环、以及恢复光环，在各大队伍中都不是秘密，哪怕有新人，也会有老人特别交代：
　　如果受伤，有条件的只需要来到两位领主夫人身边就能得到恢复！
　　激烈的战斗，不乏有人重伤，但个体实力相差巨大，同时治疗手段充足下，数量众多的蟒群，也无力回天！
　　而两条魔兽蛇也被死死缠住，安德烈的战场，更是出现了一条血色长龙！
　　龙血战士军团合击技—龙血战魂！
　　强壮的身躯，又长又粗的颈，尖锐的牙齿，和一条长长的尾，四只强而有力的龙爪，一对像蝙蝠翼的巨翼，身体全身覆盖着鳞片，仿佛是军团实力不足，龙血战魂虽凝聚而出，但身体模糊，潦草至极。
　　但其降临之时，仍旧让群兽战栗臣服，哪怕再弱的龙，那也是龙！
　　更何况此时集结着120名强大准骑士的气血形成的血龙！
　　一经出世，便兴奋的如同活物，巨龙振翅，扬天龙吼！
　　可怜的巨蟒胆寒，实力直接大打折扣，而魔兽巨蟒更是直接慌不择路，直欲逃窜，这一刻，它忘记了山上是什么，只想直接离开血色巨龙！
　　龙威之下，众蛇俯首！
　　安德烈吃力的控制血色巨龙，随着血色巨龙凶猛扑击，魔兽巨蟒喋血，绝望、悲鸣。
　　大占上风下，喧嚣的战场开始慢慢变得平静，几位魔兽巨蟒大哥身死后，普通巨蟒全部吓破胆，四散而逃。
　　巨蟒尸体遍地，爱娜、伊莲娜小手轻抹着额头上的汗水，硬生生消磨死一头魔兽，还是让两女费了不少力气，浑身香汗淋漓。
　　最后这条巨蟒可以说死状最惨，硬生生被众多准骑士耗死，魔兽巨蟒的防御哪怕是准骑士带着日之惩戒加持的18点魔力伤害，也只是堪堪破防，这还是需要魔兽巨蟒，魔力耗尽的状态。
　　成为蜕凡级魔兽的巨蟒，一身蟒皮柔韧顺滑无比，长剑劈砍十分容易被卸力，并且魔法抗性十足，再在水系魔力的防护下，更是如同泥鳅一般。
　　自己等人靠着人多耗时许久才艰难取胜，那自己夫君刚才瞬秒一条更强大的魔兽巨蟒，那一身实力又强到什么地步！爱娜不由想到这些。
　　“每个队伍留下一些轻伤人员，在此修整，同时打扫战场！”
　　“其余人继续前进！”担忧着李泽的战斗情况，爱娜下命令道。
　　“是！爱娜夫人”

第204章 龙血巨蟒
　　轻松击杀蜕凡★★魔兽蛇小弟的李泽，速度加快，朝着感知中的气息急奔而去。
　　对方的气息冰冷汹涌，凝练如黑冰。
　　“沙沙~”
　　巨型蛇类高速前进下，身体与地面、树木的剧烈磨蹭声，此起彼伏，间接带动着大树的摇晃。
　　越来越近，越来越近~
　　李泽体内气血开始翻滚，龙之呼吸法高速运行，斗气涌入四肢百骸，一股股强大的力量油然而生，速度再次飙升。
　　突然，前方树冠破碎，一个比井口还粗的狰狞蛇头快速弹出，身为此山的唯一霸主，巨蟒从来没有被如此轻视过！
　　并且，自己辛苦培养出来的打手，已经被眼前的男人击杀了一只，还有数不清的手下惨遭屠戮。
　　巨蛇足球大的竖眼冰冷无情，残忍嗜血。
　　“轰！”
　　一声剧烈的轰鸣，李泽的身形不由倒退数步，目光凛然，这只巨蛇很强！
　　远比自己在生存试炼中遇到的冰霜巨蟒强！
　　这只至少是蜕凡★★★的级别，并且按照刚才第一次交锋情况，实力远比高级正式骑士的洛斯厉强！
　　希望对方不是青铜魔兽。
　　剑拔弩张下，双方都在估量着对方的强大。
　　突然，李泽咧嘴一笑，我在看你的信息，你在等什么？
　　看向巨蟒的属性，李泽心中有了底。
　　【龙血巨蟒】（蜕凡级★★★）
　　【资质：黄金（100%）】
　　【血脉：五阶（80%）】
　　【精神：70点】
　　【体质：160点】
　　【力量：160点】
　　【敏捷：160点】
　　【护甲9.6+9.5；魔抗4.2】
　　【本源强度：1.8】
　　【战斗力：990】
　　【技能：王者统御lv9、冰霜吐息lv9、龙蟒身躯lv9、寒冰甲lv9】
　　（机缘巧合下获得龙血滋养的蟒蛇，即将晋升青铜的强大魔兽）
　　龙蟒身躯lv9：身躯极为滑腻，擅长卸力，护甲提升9.5。
　　还有一攻一守的冰霜吐息，寒冰甲，技能等级都高达9级。
　　生存试炼中冰霜巨蟒进化成如今这个地步。
　　不过单纯血肉之躯，自己还是碾压的优势，只能说完全凭借着真龙之体的强势，属性点弱于龙血巨蟒的自己，战斗力却领先了一大截，自己现在可是1440战力！
　　领先近半，不过对方的魔力是高级正式职业者的魔力，还不能掉以轻心。
　　双方凝视之际，气氛压抑沉闷。
　　突然间，压抑的空气如火山般爆发！
　　体长接近二十米，1米多粗的巨蟒电射而出，狰狞蛇口大张，冰冷彻骨的寒息喷发而出，铺天盖地般向李泽汹涌而来。
　　李泽也一窜而出，突然间的爆发，急速之下，原地留下了一道残影，瞬间向旁边移动了十余米距离，而后高高跃起，长剑猛刺。
　　全身协调如一，力量掌控自如的李泽如同一道闪电。
　　迅捷无比的z字连斩！
　　瞬息之间，三道连斩斩在蛇躯之上！
　　巨蟒庞大的身躯，此刻如同活靶子。
　　长剑划过，剑刃染血。
　　疼痛下，龙血巨蟒，双眼血红，泛着令人生寒的凶光。
　　呼啸声中，巨大的蛇尾灵活无比劈向李泽。
　　轰隆隆巨大声响下，乱石激射，树叶翻飞，一道巨大的沟痕浮现。
　　看着眼前活蹦乱跳，视刚才z字连斩的三次实打实斩击如无物的龙血巨蟒，李泽知道接下来的将是一场持久战！
　　护甲接近20点，蛇皮极为滑腻，卸力的技巧高超。
　　自己刚才已经将龙之呼吸法运行至常态下的巅峰，速度、力量、体魄同步提升3.6成。
　　竟然也只是堪堪斩开鳞甲，破开不足一指深的血肉伤口，而这种程度的伤口，对巨蟒如此巨大的身躯，无异于挠痒痒。
　　“轰轰轰”
　　“蛇咬”
　　“尾拍”
　　“冰霜吐息”
　　“z字连斩”
　　“快速斩击”
　　“盾牌格挡”
　　...
　　再次缠斗在一起的一人一蛇，战况激烈无比，沉闷的血肉碰撞，不时的巨响~
　　“轰！”
　　如同陨石碰撞般，突然的一声爆裂声，激烈的战场有了短暂的平静。
　　待烟尘散尽，李泽立在断树之上，气息急速，胸膛快速起伏，但并不显得紊乱，身上冰霜蔓延，连同眉毛都有了冰晶覆盖！
　　9阶的冰霜吐息确实威能强大，变相制造了冰霜的领域，此时站立不过数秒，李泽身上的寒气便将战立的断树冻结！
　　而巨蟒也直立而起，身上细小伤口遍布，但冰晶覆盖下，伤势极为轻微，连鲜血都凝滞冻结。
　　“呼呼呼~”
　　沉闷中，双方气势不断升腾。
　　这一刻火力全开！
　　龙之呼吸法用最快的速率运转起来，斗气狂躁无比的涌向四肢百骸，气血升腾，火属性的斗气火力全开下，原先冰霜的领域开始被驱逐！
　　天地间，被冰霜领域压制的火元素开始沸腾，聚拢在李泽周身，浓郁的火元素下，此刻的李泽如同火焰中的神明。
　　腿部巨力瞬间爆发，可怜的树木在变成树桩后，又经过冰与火的煎熬，此刻在这瞬间的巨力下，终于得到解脱，崩解开来。
　　“轰！”
　　碎屑四射腾飞下，一道火焰流星爆射而出！
　　在这股威势下，龙血巨蟒顿时蛇瞳紧缩，蛇躯紧绷，但电光火石间，逃避便是死！
　　龙血巨蟒不闪不避，狰狞的巨口带着凌厉冰霜，向李泽电射而去。
　　“轰隆~”
　　巨蟒庞大的蛇躯倒射而出，而李泽也被这股巨大的反震力量击退，狼狈的连撞数颗树木。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”
　　“噗呲~”李泽喉咙一甜，一口鲜血忍不住喷吐而出。
　　破风般的急促喘息声难以自制，李泽感到手脚肿胀疼痛，骨骼几欲断裂，刚才火星撞地球般的碰撞，相信龙血巨蟒也绝对不会好受！
　　源力快速恢复着受损的身躯，李泽强自忍耐。
　　看向龙血巨蟒，其最坚硬的头骨几乎碎裂！但在魔兽强悍的生命力下依然屹立不倒，甚至还有余力。
　　“杀！”
　　“杀！！趁他病要他命！”
　　疲惫受伤的身躯再次冲锋而出，一人一蛇再次缠斗在一起，李泽凭借着身体素质的优势，快速无比的攻击巨蛇眼睛等弱点，而巨蛇凭借着蜕凡三星的魔力优势，雄浑的即将蜕变成青铜的魔力加持蛇躯下，双方横冲直撞，一颗颗树木断裂，
　　交战地带，满目疮痍与狼藉。
　　势均力敌的双方，就看谁会坚持不住！
　　蛇类高频的咆哮嘶鸣不绝...
　　随着时间推移，龙血巨蟒再难以坚持。
　　“轰隆”
　　巨大的蛇躯还是溃败，胜利的天平倾斜的越来越快，一点点的颓势开始无限扩大！
　　魔力衰竭，血肉掌控下降，身躯不再灵活。
　　每一次的反击都力有不及，而身上的伤势越来越重。
　　对比起来，李泽的战斗却越来越平顺，源力如同一个移动泉水，背负泉水战斗的男人，永不会败！
　　感受着爆焰一闪带来的身体创伤已经恢复，李泽目光一冷。
　　“龙之呼吸法-爆焰一闪！”
　　“杀！”
　　再次的爆发，重拳出击，全属性139点下的巨力和敏捷，在爆焰一闪下提升到2.2倍的巨力，瞬间305.8点属性带来的燃爆一击，龙血巨蟒再难承受。
　　“轰！”
　　看着濒死绝望的巨蟒倒飞而出，李泽拄剑而立，强劲肺活量下的剧烈吐息，甚至卷起烟尘。
　　“叮~你击杀了蜕凡级三星的龙血巨蟒”
　　“你获得了【古老的藏宝图碎片】*1
　　【龙血紧身长衣（稀有）】
　　【龙血紧身长裤（稀有）】
　　【龙血短匕（稀有）】
　　【蛇羹汤熬制图谱（稀有）】
　　艾拉币1326万”
　　“藏宝图碎片，降临初期自己获得一个，击杀岩石巨蜥也爆出来一个，现在来了第三片！
　　取出，三块凑在一起，顿时李泽仿佛看到完整的藏宝图虚影，自己现在所拥有的三片大概有三分之一的大小，完整的藏宝图或许需要9个碎片才可以。
　　李泽很期待集齐藏宝图的那一刻！
　　【龙血紧身皮衣】，稀有级，护甲30点，还有卸力效果。
　　还有最让李泽惊喜的是【蛇羹汤熬制图谱（稀有）】，可以熬制稀有品质的营养美食，将蛇肉中的营养充分凝练，是大补的膳食，领地骑士的修炼又多了一个十分珍贵的稀有资源！
　　骑士修炼速度，再次得到提速。
　　而且这种图谱是可以重复学习的，是更为昂贵的知识传承之物！
　　而且最重要的是这将会是领地特产，自己因为领地特产卡在初级村居一个月半，现在总算也要拥有自己的特产。
　　感谢龙血巨蟒的无私奉献！
　　如果龙血巨蟒有灵，必定也会回谢李泽！
　　心满意足的李泽恢复些许气力后，开始拖着龙血巨蟒与战士们会合。
　　至于为什么不收入背包，那当然是为了“装杯”~
　　领地需要定海神针！

第205章 占据源水峰，领地特产（万更求订阅）
　　爱娜等人正要前进之时。
　　重物拖地的声音从山上丛林传来。
　　爱娜等人严阵以待下，只见一道人影拖着一条近乎二十米长的巨蟒缓缓靠近。
　　这只巨蟒身上的鳞甲甚至已经如同巨龙鳞甲一般，显示着这是一只强大的龙血生物，但此时却已经是一条死蛇！
　　“我回来了！”
　　简单的话语，宣告着这一场战斗的胜利，自此这一座山峰便纳入了李泽掌控，至于远离领地的那一面。
　　那边还有一片近海的丛林，参天大树遮天蔽日..猛禽飞掠、群兽嘶吼.
　　现在还不是时候，待山峰全部掌控之后，再进行征伐！
　　我们的目标是星辰大海！
　　将一条条巨蟒放血，收割猎物相当熟练的战士们操作的有条不紊。
　　放血、剥皮、割肉、留骨、取内脏。
　　不是对猎物一吃了之的话，这些都大有讲究，力求新鲜、完整。
　　一众战士忙碌着，李泽看着这座山峰。
　　这座山峰是自己领地的第一条水源所在地，那么就叫源水峰吧。
　　唯有源头活水来！
　　领地的发展也如同那一潭池水，唯有活水不断注入，才能充满生机活力，蓬勃发展。
　　回领途中，看着蜿蜒迤逦，经过一番战斗仍然斗志昂扬的队伍，李泽心潮澎湃。
　　这次不再是被逼无奈的选择，自己踏出了自己想要走的道路。
　　“恭喜你获得了
　　....【新鲜的蟒蛇肉×10】
　　【新鲜的蟒蛇血×10】
　　【锋利的蟒蛇獠牙×1】
　　【蟒蛇胆×1】
　　【坚韧润滑的蟒蛇皮×5】
　　【新鲜的蟒蛇肉×5】”
　　....
　　在悦耳的系统提示声中，李泽清点整理一下收获！
　　现在系统信息每天有许多条的情况下，李泽早已将系统提示音关闭，要不实在太过吵闹，或许这就是幸福的烦恼，收获太多导致系统提示不过来。
　　所以，李泽想要看收获，便是要在系统提示信息界面滚动查看。
　　这次的战斗足足击杀了436条蟒蛇，魔兽蟒蛇4条，一条蜕凡三星、一条蜕凡两星、还有两条蜕凡一星，收获的血肉还在收割，不过击杀的掉落倒是不少！
　　击杀野兽，除了野兽本身的血肉资粮外，还会有额外的掉落，有时候运气好，还能获得不错的物品。
　　看着一条条普通巨蟒提供的物品，李泽一一划过，多是一些杂物或者普通装备。
　　【石材】【铁矿】【初级元素结晶】
　　偶尔爆出的普通装备倒是也如同蜕凡魔兽蟒蛇那般爆出【蛇皮紧身长衣（普通）】【蛇皮紧身长裤（普通）】【蛇牙短匕（普通）】
　　436条，爆出了45套，差不多十分之一的装备掉落，这可以让领地节省了不少功夫。
　　还有零散的些许艾拉币，加起来也有小几百万。
　　一部分战士在收拾战场、获取战利品，另一部分战士开始随着李泽前往山顶，拉网式清扫。
　　一条条慌不择路往山上跑的蟒蛇，在众人屠刀之下，蛇首分离。
　　这些凡兽级别的蟒蛇在李泽剑下已经走不过一个回合，根本不值一提。
　　而有些蟒蛇便在这驱赶中疯狂朝山顶逃窜，李泽等人远远吊着。
　　不久之后，来到山顶的李泽便看到了一个巨大的蛇窟，白色橄榄球大小的蟒蛇蛋遍布！
　　“叮——”
　　“成功剿灭森林巨蟒的有生力量，恭喜你获得森林巨蟒巢穴的控制权”
　　“请选择占领、摧毁、或者转化”
　　“恭喜你获得了森林巨蟒巢穴中所有的资源”
　　“恭喜你获得了【士兵强化石（稀有）×100】”
　　“恭喜你获得了【稀有宝箱×3】
　　“恭喜你获得了2866万艾拉币”
　　自己领地的第二个巢穴！
　　发展至今，也就拿过一个狼巢，此时终于又多了一个蛇巢。
　　不过这个蛇巢的处置需要暂时搁置，李泽并不愿意将其安置在现在的领地范围内。
　　这里的位置最适合蛇巢的安置，总不能在居民区一天到晚群蛇出没，那像个啥话。
　　而且这些蟒蛇不像龙狼关系着士兵的转职，单纯的蟒蛇提供的战斗力，按照此时蛇群的实力还是太过弱小了。
　　而且缺乏指挥，驾驭群蛇作战，或许不像是好的做法。
　　这些蛇类更适合的也许是养殖场，搭配蛇羹汤供养领地骑士！
　　在李泽的一念之间，群蛇的命运便开始转动，未来一道道美味的蛇羹汤将出现在千家万户的餐桌上！
　　想到这里，李泽便下令，停止击杀巢穴内的蟒蛇，毕竟也要留些种蛇不是？
　　稀稀拉拉，数十条蟒蛇在李泽踏入蛇窟后，便害怕的逃离。
　　蛇窟顿时只余李泽等人的脚步声，这些蟒蛇倒是挺干净爱洁的，巢穴之中没有什么明显的异味。
　　这个巢穴占据了几乎整个山顶，阳光照射下来，整个巢穴十分温暖，生灵的本能让这些蟒蛇将巢穴建立在了最适合后代孵化的位置。
　　看了一圈，巢穴内有两处值得一提的地方。
　　巢穴中心最高位置，应是蟒蛇王的居住地方，其他一个血色大树盘根错节，散发着一股诱人芳香。
　　【龙血古树（卓越）】
　　（某位悲催被邪神盯上的巨龙重伤坠落此处，龙血四溢，沐浴龙血的树木多数枯萎死去，但有一颗古树枯死复苏，顽强的存活下来，经时间推移，成功蜕变成了龙血古树）
　　看着上面一个个的果实。
　　【龙血果（稀有）】动物食用有机会转化成龙血生物，大量食用甚至有机会更进一步，成为亚龙！
　　也是气血战士修炼的珍贵资源，炼体效果极佳！
　　（未成熟时，带有剧毒）
　　此时树上挂着的还有80余个未成熟的龙血果，李泽看着一些明显被吃掉的位置，原先应该有90多个。
　　还好成熟的不多，自己成长的速度足够快，要是再晚些，蛇王完成蜕变，或许就不是自己主动攻伐！而是蛇王带着群蛇入侵了。
　　这些稀有级的龙血果，也不知道会造出多少强大的蟒蛇，
　　现在都归自己所有了。
　　不过这颗古树在蛇巢之内，是有些麻烦，被蟒蛇偷吃，那就亏死了。
　　有些头疼，只能派人在这里驻守了。
　　来到另一处值得注意的地方-蟒蛇的排泄地......
　　深坑肥料，为什么说值得注意。
　　李泽看着深坑肥料中，阳光照射下，隐约反射的光芒，看着便觉坚硬锋利的动物尖角、难以消化的骨骼、鳞甲！
　　蛇类的消化能力是十分强大的，而其难以消化，最后排泄出来的坚硬物体，那材质也必定可以锻造装备、武器。
　　虽然是有味道的武器，但想来领地里的铁匠不会在意这些，至于打造出来后，使用就更不用说了，有好用的兵器、装备，心理上的隔阂不值一提。
　　接下来自然会有人来收刮这里面的宝贝，并且蛇类粪便也是难得的肥料，在整个领地面前，这里的一丝一缕都不会被浪费。
　　下一步剑指下一峰！
　　不过这个可以稍晚些，源水峰的初步占领还需要人员值守，开拓领地并不是一打了之，还有后续的防守开垦。
　　最强的部队，龙血战士需要在源水峰上值守。
　　此时，其余一名名战士带着物资快速奔向源水峰，背包中放着石材资源，准备人工建设一条简易的石墙防线！
　　这是市政厅的防守计划，准备前期在半山腰建设石屋、石质城墙，虽然远远比不过领地范围内的系统建设，但至少比在荒野之中值守，来的可靠。
　　当然这个建设计划也是依赖领地丰厚的家底才能实现，建设需要的物资不值一提。
　　但是这些物资如何带到山上确是一个难点。
　　一般领地根本无法实现，一单位的石材是一立方，那是上吨重的材料，要带上300多米的山峰，难度可想而知。
　　并且需要的石材，还有各种材料的数量巨大，这几乎是不可能完成的工程。
　　但在李泽领地，这却变成现实。
　　金钱的力量能让腐朽化为神奇！
　　原住民也可以有个人背包，只是激活个人背包需要的费用较高，但李泽领地有着十分充沛的资金，便非常豪爽的让领地的战士全员开启了个人背包。
　　领民个人背包单单激活就要100万，一般人用不起。
　　而激活后，初始只有一个格子，另外开启格子，需要20万艾拉币开启一格。
　　而李泽给领地的战士每人花费280万艾拉币开启10格背包位置。
　　350名战士花费10来亿。
　　还有市政厅200名工作人员也有部分开启，比如财务部人员，现在也正逐渐普及，将领地发展中的发挥关键作用的人配置到位。
　　虽然个人背包没有能像领地储物箱、财富女神商店那种物品存放物品保持新鲜的能力，但储物功能已经难能可贵，花费这些代价在李泽看来十分值得！
　　此时这个功能就充分解决了领地范围外占领地盘的防守问题，众多战士开始来回奔跑，搬运着物资。
　　许多有修建建筑能力的领民在战士们的保护下上山主持、指挥着修建工作。
　　不过剩下的工作已经和李泽无关了，这就是一套班子建立完善的好处。
　　哪怕此时市政厅主持工作的爱娜就俏生生的站在自己身边，市政厅无首的情况下，此时这一切依旧在爱娜的意志下运转。
　　完整的前期计划，环环相扣，市政厅离开爱娜后，依旧有弗莉达，她只需要按照爱娜离开时的指示将一条条工作执行下去即可。

第206章 温泉疗养
　　事务忙碌完毕的李泽看了看头顶太阳。
　　日正当头，中午时分，忙碌一早上，可以休息吃饭了。
　　归心似箭！
　　胜利的喜悦让李泽心神振奋：
　　“爱娜、伊莲娜走，我们快些回家”
　　战斗的尘埃血腥，需要洗涤，温泉浴池，第一次同时服务着李泽、爱娜、伊莲娜、索菲亚四人。
　　李泽享受着三双小手的按摩梳洗，爱娜的精准恰当、索菲亚的轻柔温婉、伊莲娜的调皮轻飘。
　　在醉心享受下，暖香在侧，李泽身心通透，无比安然，蓬勃的欲望仿佛都按捺、积蓄，享受着这难得的温存。
　　......
　　待到修炼过后，风平浪静之时。
　　完成修炼进度的李泽心满意足，取出宽大的白色浴巾，将已经疲惫入睡爱娜、伊莲娜、索菲亚一一细心包裹起来。
　　温泉水汽湿润，不适合三女入睡。
　　李泽抱起伊莲娜，娇小的身躯在浴巾包裹下，脸上犹有泪痕，让人见之怜惜。
　　待雪莉、苏珊发觉有人出来时，便看着自己领主大人抱着伊莲娜夫人出来，白色浴巾严严实实包裹下，伊莲娜夫人依偎在领主大人怀中，那粉嫩玉足微微晃动。
　　雪莉、苏珊看的艳羡不已，难怪伊莲娜夫人傻乎乎的还这么受领主大人宠爱！如果自己也有伊莲娜夫人一半的迷人就好了！
　　雪莉、苏珊不由同时浮现出这个念头。
　　“在门口守着，任何人不许进入”李泽命令道。
　　“是，领主大人！”雪梨，苏珊垂下艳羡的眼神，行礼应是。
　　李泽看着雪莉、苏珊毫无战斗力的模样，心中丝毫没办法放心。
　　守卫爱娜、伊莲娜、索菲亚的女骑士得快些成长到位！
　　不放心的李泽，精神力蔓延，好在此时自己精神的感知范围达到36米。
　　留神之下，浴池的一举一动都在自己的眼皮底下，李泽这才安然的抱着伊莲娜上楼。
　　接着爱娜，最后索菲亚..
　　看着自己的主管索菲亚夫人的姿态，雪莉、苏珊可谓是惊呆到麻木，天晓得那一幕的冲击对两个稚嫩少女有多大。
　　浴巾紧密包裹下，雪莉、苏珊仿佛明白了什么叫做真正的丰腴肥厚，一身傲人的曲线，难以置信！
　　雪莉、苏珊见识到这一幕，心中不由挫败万分，上天竟然对三位领主夫人如此偏心！自己有一小半，一点点就好了。
　　两名小姑娘的心思，李泽无暇多顾，此时万分满足的李泽准备小睡会午觉。
　　睡前，李泽不由思考着，不断临近的一件大事。
　　“任务：阵营的选择”需要抽些时间前去完成，巴特男爵的暴风城，自己还没去过，附近的角马镇也没接触。
　　需要打通这些道路，不管是选择什么阵营，自然是越早加入越好！
　　要完成阵营的选择，需要先从青铃村转到角马镇，再由角马镇前往暴风城。
　　这样一来一回，随便都要两三天时间，离开领地这么久时间，李泽实在放心不下，毕竟这是自己的根基，还有自己心爱的女人在此。
　　领地还是缺乏核心战力！
　　可靠的正式骑士除了自己一个都没有，李泽也是头疼，一个桑吉诺高级种植夫，具备着（中级正式骑士）的战斗力，但是忠诚度不高，李泽也没法完全放心。
　　李泽希望爱娜、伊莲娜、索菲亚具备着消灭身边任何威胁的凭依！任何具备威胁的萌芽，李泽都不允许成长在爱娜、伊莲娜、索菲亚的身侧！
　　俯仰无惧的地步，自己距离还是遥远。
　　可惜光之封护剑建立需要魔纹学，魔纹学比铁匠更为难学，还需要超凡级。
　　光之封护剑无法出世升空，这样子桑吉诺的作用就值得充分考虑，虽然桑吉诺的忠诚度只有71，不怎么可靠，但在没有出现生死危机下，桑吉诺还是可堪一用。
　　在人才招募令牌的契约下，没有受到领主苛责虐待，忠诚度不跌下60，没有遇到生死危机，也不能违背招募令牌的契约！
　　一名不擅长战斗的中级正式骑士，配合龙血战士加上爱娜、伊莲娜的军团技能，还有索菲亚的守护套装技能，足以镇压、匹敌高级正式职业者！
　　下一步找桑吉诺谈谈心，最近桑吉诺一直忙碌着领地种植事务，如同一名老学究，这十余天，对领地其他事情根本毫不关心。
　　李泽还听爱娜说起桑吉诺：一接手领地的种植事务，就潜心照顾魔药园，还对李泽所提出的生态种植园非常感兴趣。
　　或许可以再多购买些蓝星的种植知识、技巧，给桑吉诺触类旁通？
　　还有在离开前，周边六峰的威胁必须全部清扫！
　　今天的龙血巨蟒可是差点完成了最后的蜕变，一身实力早已超越普通高级正式骑士，自己是凭借着水磨之力才耗死了它，如果其他山峰也有这等存在，那么万一对方完成了突破，那么领地就是一个大写危机。
　　李泽根本无法放心，抓紧时间，继续破阵杀戮！

第207章 中级正式骑士，外出执行任务
　　3月18日，宜动土、出行、栽种、伐木。
　　自占据源水峰后，这6天时间，李泽一遍继续沉淀着自己的实力，一边以犁庭扫穴的姿态，横扫其余5座山峰。
　　将其中的威胁全部扼杀，减少爱娜、伊莲娜、索菲亚在自己离开后可能面对的危险。
　　除源水峰的森林巨蟒，其他几座山峰都是群兽混杂，黑豹、蛮牛、鳞蛇、森林狼等应有尽有。
　　其中最为强大的是闪电豹、火焰狮、剑齿虎、披甲重犀、雷霆蜥蜴，但在李泽强大的实力面前，这些未成青铜的魔兽惨遭屠戮。
　　甚至可以说其余五座山峰的清缴比蟒群来的更为轻松，它们都未成兽群，依仗着个体实力在魔兽中耀武扬威，但当个体实力被碾压时，便毫无反抗之力。
　　6座山峰，便被李泽清扫了一遍。
　　收割了2300余野兽尸体，野兽掉落物品、金钱、还有兽肉林林总总加起来有8亿艾拉币，让本就富裕的领地更加富裕起来。
　　并且这几天的连战连捷，自身无一伤亡的战绩，让领地民心更加高涨，忠诚度节节攀升，源力收集效率不断提升，从11日时的2977滴，增长到现今的4580滴。
　　6天时间，源力前后获得了足足2.2万滴。
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚每日任务获得的源力合计有2500滴，而剩余的19500滴源力，李泽不留余力的强化自身，实力快速增长！
　　消耗源力2900滴，将蛰龙lv1提升至lv3；
　　消耗源力1915滴，将龙焰lv2提升至lv3；
　　消耗源力250滴，将单手剑盾专精直接拉满到lv10；
　　消耗10970滴，将属性点从139提升至160！
　　等到真龙之体，龙焰，蛰龙，守护之心四大技能全部lv3之后，李泽才感应到自己成为中级正式骑士的一个条件达成。
　　而之后将自己的四维属性全部提升至属性点160点，自己的火龙种吸收的养分才足够！
　　但突破中级正式骑士还需要将四大技能中的一个提升至lv4的地步。
　　而昨天源力仅剩余3465滴，离4000滴差了些许，李泽便沉淀到了今天，毕竟昨天的暴涨的力量也需要掌控，这样突破才更稳当。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：7890滴】
　　【源力收集：155.2万滴/年（4533滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　突破中级正式骑士就在此时！
　　源力汹涌而出，真龙之体开始成长。
　　随着火龙种内真龙之体的铭文高亮成长，直到突破某个界限，火龙种一声兴奋的龙吟下，火龙种开始成长，鳞甲厚实，躯体膨胀，一股股斗气开始衍生，更为精炼，更为强大！
　　待平静之后，李泽成为了中级正式骑士！
　　看向自己更新了的属性面板：
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：超凡（6%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度18.01%）
　　【职业：中级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：160点0/241.6】
　　【体质：160点0/120.8】
　　【力量：160点0/120.8】
　　【敏捷：160点0/120.8】
　　【护甲14.4+18.2；魔抗14.4+18.2】
　　【本源强度：2.03+0.68】
　　【战斗力：1734】
　　【血脉技能】：真龙之体lv4（0/7000）、蛰龙lv3（0/4000）、龙焰lv3（0/4000）
　　【职业技能】：守护之心lv3（0/4000）
　　【功法感悟】：【龙之呼吸法lv3（12/4000）】【金鼎冥想法lv3（12/4000）】【火炼锻造法lv12（20/600）】【单手剑盾专精lv10（100/100）】
　　【装备】：略
　　真龙之体lv4：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.6（上升0.1），护甲+16（上升2点）、魔抗+16（上升2点）、身体愈合力提升480%（提升60%）。
　　战斗力对比6天前又有了质的飞跃！
　　从1445来到了如今的1734，提升了接近300点战力，而一个普通人全部的战力才40，李泽只用了6天的时间，便强大了7人之力！
　　并且，浑厚的斗气也与之前不可同日而语。
　　实地测量，点燃龙焰锻造装备。
　　待斗气耗尽之时，李泽开始恢复，初级火元素结晶一枚枚使用，到最后消耗了28颗半。
　　而原先的消耗量是19接近20颗，一下子提升了接近4成，李泽感知了下，造成这样的效果，大致是斗气的量提升了2成，并且精纯度上也提升了2成。
　　4成在自己十阶火龙种上，提升无比恐怖！
　　骑士的争锋本来就是毫厘之间，而此时自己实力暴涨，如果这时候再让自己遇到洛斯厉，自己单手就能碾死他，这一刻李泽无比自信。
　　李泽回想着自己刚降临时的谨小慎微，那时候几天憋不出一滴源力出来，而此时每天都能收集到4500多滴的源力，一时颇为感慨。
　　当时自己连出保护罩都要反复思量，前进每一步都无比艰难。
　　经过2月多的努力，如今自己从一名普通人，刚开始连战斗力都没有的战五渣成长为正式骑士中极为强大的存在。
　　肉体如同钢筋铸就，强大无比，气血汹涌澎湃，充满着生机与活力，无论是力量、敏捷、体质、精神都毫无短板。
　　战力来到新高，一步步变强来到了如今这一步。
　　虽还没到俯仰无惧的地步，但也开始有了自己的底气！
　　不过增强实力需要付出的源力也越来越多了。
　　全属性139点时增加一点消耗源力438.4滴；
　　全属性160增加一点消耗源力已经达到604滴。
　　增加的十分明显。
　　对比全属性15点时，差距更为显著，当时增加一点全属性需要的源力只需要2.25滴！
　　而现在属性点160时，全属性增加一点，需要的源力可是全属性15点时增加一点属性需要源力的268倍！
　　身体属性的强化，果然是最为消耗资源！
　　好在领地进入快速发展期，这段时间人口日增稳定一万，源力的收集效率水涨船高，充实着李泽的实力、底蕴。
　　至于剩下的源力还有4078滴，李泽准备留着应急待用，突发情况时没有一点源力兜底，李泽感觉安全感很是缺失。
　　毕竟今天还有一个重要的事情要去做。
　　那就是去完成任务：阵营的选择。
　　这个任务自从建村后至今已经拖延了几十天，再不完成都要生锈了。
　　蛰龙运转，气息内敛，李泽悄无声息的离开，以身体最为舒适的奔跑速度向着青铃村前进。
　　哪怕此时悠闲前进，李泽的速度也如疾风一般。
　　将实力展露控制在初级正式骑士，李泽轻车熟练进入了青铃村。
　　有一段时间没来，青铃村仿佛变了模样，人流比之前密集了许多，出入城门的人流络绎不绝。
　　采药人、猎人、佣兵、劳作的农夫，还有在大街上奔跑的小孩。
　　人们的面容上多了发自内心的笑容，并且充满着对未来的希望。
　　这段时间发生了什么？
　　使原先有些颓废的村级领地重新焕发了生机。
　　“你好，请问这边有什么地方可以解闷、玩耍的？”
　　李泽拦下一名衣着较为精致，看着像商人的中年男子问道。
　　被拦下的中年男子，面露不快，待看到眼前器宇轩昂，气息浑厚，明显是一名强大职业者的李泽，脸上的不快顿时消散，笑意充盈道：“尊敬的骑士大人，不知道您方便说一下，想要玩的是什么吗？”
　　“嗯...”
　　“这边有哪个地方消息比较灵通，我需要找一些东西”
　　中年男子眼睛一亮，生意人敏锐的嗅觉，闻到了金钱的气味。
　　顿时，弯着的腰更为恭敬道：“骑士大人，我们这边消息比较灵通的地方有几处”
　　“狂狮酒馆、野蔷薇花园、还有我们的青铃商会”
　　“狂狮酒馆，是一位狮系血脉骑士建立的，这位骑士已经是青铜骑士，大家一般都称他为狂狮骑士，其手下养着一支狂狮佣兵团，实力强大”
　　“当然我们这里的酒馆只是人家的一个分店，他们的主店开在暴风城中，那边是佣兵休息的主要地方，所以消息上十分灵通”
　　“第二个野蔷薇花园”
　　中年男子靠近了些，低声说道：“这个地方是男人的天堂，骑士大人哪怕没有打探消息也可以去逛逛，相信绝对不会让骑士大人失望！”
　　看着中年男子向往的神情，李泽心中秒懂。
　　“这个野蔷薇花园是什么来头？”
　　中年男子，看了看周围人流涌动的样子，不由道：“骑士大人，请这边说话”
　　李泽点了点头，便随着中年男子，来到街边的一个僻静处后。
　　中年男子继续道：“这个野蔷薇花园也是在我们巴特男爵领地各处都有开设，不过没人知道她的主人是谁”
　　看了一眼四周，见周边无人，中年男子便小心继续说道：“不过据传言，野蔷薇花园是巴特男爵夫人开设的，这可能是巴特男爵的耳目”
　　“这个传言可不可信，我不清楚，不过敢在野蔷薇花园中闹事的人，从来没有好下场”
　　“最后的便是我们的青铃商会”
　　“我们青铃商会是巴特男爵领内的官方组织”
　　“哦，对了，骑士大人，你可能觉得青铃商会只是青铃村内的一个小商会”
　　“这样虽然也是对的，但我们可是暴风商会的一个分部，可以用暴风商会的许多渠道，包括一些他们授权的信息，所以我们的实力也是广受大家的认可”
　　之前都是匆匆来回青铃村，李泽对这些还真的知晓不多，那时候也就偶尔听卡姆提及几句，不过卡姆明显是说漏嘴，李泽便没有节外生枝的多问。
　　此时，听闻这些，也大感兴趣。

第208章 获取情报，与勋爵的会面
　　心中对前往暴风城的难度估算大为下降，有着暴风城那边三个势力分支机构，前往暴风城的道路想必不会艰辛。
　　“好，那既然今天先遇到的是你，那就先找你们青铃商会，不知道你们有没有我想要的信息”
　　李泽随手抛过几枚银币，中年男子连忙接住，脸上的笑容更为灿烂。
　　“好咧，骑士大人，您往这边请！”
　　“小的鲍勃，是青铃商会的一名商人，也兼着商会引导，今天很荣幸能为您服务”
　　李泽点了点头，便跟着鲍勃，听其介绍着青铃村的风土人情。
　　“骑士大人，您是第一次来我们青铃村吗？”
　　“我没有别的意思，就是说，如果你是第一次来的话，我就为您介绍介绍青铃村，这样骑士大人，您能在这边过的更愉快些”
　　“那倒不是，之前有来过两三次，不过都是为了过来采买物资，没有深入的了解青铃村”
　　听到采买物资，鲍勃的眼睛顿时更亮了，不过熟悉商业规则的鲍勃没有急不可耐的询问，而是认真介绍了起来。
　　“好的，那骑士大人不介意的话，我就为您介绍一番”
　　见李泽点头后，鲍勃才继续道：“我们青铃村建立至今接近百年，中间经历了数次的破败重建、破败重建，现在才稳稳屹立于此”
　　“现在执掌青铃村的是青铃家族，青铃家族在四十年前，此地经受魔兽潮破败后，临危受命，被巴特男爵授予勋爵，得赐此地”
　　“中间青铃家族励精图治，经过四十年苦心经营，才有了如今的境地”
　　“现在，青铃村已经是高级村居，人口大致13万，再准备充分一些，或许就可以向巴特男爵申请晋升成镇！”
　　“届时，我们就都可以享受到晋升初级镇的福利”
　　鲍勃语气中充满向往。
　　“对了，骑士大人，不知道你有没有做居住登记，如果是住在酒馆、旅店，不需要另外登记，如果要前往居民区那边就得登记信息了”
　　“那就不用登记了，我待会收集一些我需要的情报，或许就直接前往角马镇，或者暴风城”
　　“好的，骑士大人，鲍勃明白了”
　　“骑士大人请，我们到了”
　　李泽走进青铃商会会所。
　　眼前的会所占地极广，光是迎宾的大厅就有上百平方，但是内部装饰却很朴素，显得低调又有内涵。
　　李泽刚进门，前台的几个女侍者便眼睛一亮，其中一个抢先迎上来，笑容满面的说道：
　　“先生，欢迎来到青铃商会会所，请问怎么称呼？”
　　她穿着简洁干练的工作服，头发盘起来，身材姣好，在说话时目光落在李泽脸上，眼中充满了笑意。
　　“理查，叫我理查骑士即可”
　　侍女笑容更加明媚，“理查骑士，请问您来这边是想要？”
　　这是鲍勃在一旁说道：“理查骑士，想要了解一些信息，带我们去情报室即可”
　　看着鲍勃拿出代表青铃商会商人的徽章，面容娇好的侍女有些失望，但仍不失热情，笑盈盈下，微微躬身请两人前往。
　　待到了情报室，李泽进门一看，发现这是一间宽敞的办公室，布置得十分舒适。
　　花瓶、绿色盆栽、桌椅、壁炉、魔法灯，错落有致的摆放在房间里，温馨的环境，让人处在这个环境仿佛在自家客厅那般，令人自在。
　　这个房间里的每一样家具和装饰，价值都不菲，处处透露着艾拉币的气息。
　　比如天花板上的魔法大吊灯，这是一种以魔力为能源的水晶灯，稀少而珍贵。
　　从这些布置中，也能看出青铃商会的实力。
　　不一会儿，书桌那边传来几声咯吱咯吱的响声，在李泽暗自戒备之下，一名人影出现在书桌后方，全身黑袍，面容遮掩，透着神秘。
　　“理查骑士，欢迎您来到青铃商会，我是情报接待员007，请问您想要了解哪一方面的情报？”
　　早有腹稿的李泽说道：“我想要知道黑羽帮的现状，还有近来发生的要事！”
　　“看来贵客最近较少来我们青铃村，这些信息外面已经十分清楚，这里就免费赠送给您”
　　“黑羽帮帮主洛斯厉、风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑均已确认死亡，黑羽帮已经覆灭”
　　“近来发生的大事主要就是这一个”
　　“还有一个即将发生的大事，客人您可能很快也会知晓，那就是青铃村一年一度的青铃游猎即将于下月15日开启，到时理查骑士有空可以前来游玩一番”
　　李泽点了点头，继续问道：“对了，最快前往角马镇、暴风城有什么方式？”
　　“这条信息3万”
　　李泽点点头，扔过去三枚金币，黑衣人随手接过后，说道：“最快的方式是通过传送阵前往，青铃村有与角马镇的传送阵，角马镇也有与暴风城的传送阵，只是传送阵不对平民开启，乘坐难度大，理查骑士如果需要的话，我们这边可以安排，不过需要一定花费”
　　“第二个方式，一般富人选择的途径，先前往角马镇，然后角马镇那边有前往暴风城的飞艇，速度上也不会太慢”
　　“最后一种，那就是大多数人选择的方式，随商队、佣兵队伍一起出发，跟随前往，每隔一段时间，便会有前往暴风城、角马镇的商队、佣兵团队，付一定的门票费用，他们就会保护客人前往”
　　有最快的途径，那花费一点代价不值一提。
　　李泽爽快答应道：“那就选择第一个，这样不会耽误事情。”
　　“明白，理查骑士，传送一名正式骑士的费用需要100万艾拉币，见习骑士10万”
　　“嗯，就我一人”李泽继续抛出一枚紫晶币（100万艾拉币）。
　　“谢理查骑士惠顾！”
　　“不知理查骑士现在是否有时间，我家领主请您一叙。”
　　“福克斯勋爵？”
　　“是的！”
　　李泽点了点头道：“好，那带我过去吧”
　　“理查骑士，这边请！”
　　“福克斯勋爵在楼上等您”
　　黑衣人走到房间角落，扭动一个青铃草摆件，一阵厚重墙体挪动声下，会客室墙壁开启，后方出现了一个通往楼上的阶梯。
　　李泽点点头，便抬步前往。
　　强大的精神感知下，没有发现陷阱、危险。
　　自从进入青铃村，李泽便明白一个事情，那就是自己绕不开福克斯勋爵，除非自己改头换面，或者偷偷摸摸前来。
　　但那般作为，前往暴风城所需要的时间绝对大大增加。
　　在这众多领主争渡下，浪费时间等于放弃自己，在领地外流浪太多时间，会增加许多变数，这是下下之策。
　　而自己早晚都会面对福克斯勋爵，与其如此，还不如现在面对，自己也是时候站立在原住民的面前，当然领地的位置，那能多瞒一天是一天，不要叫人搞清楚自己的虚实就行。
　　比如此时，李泽的实力完全能碾压高级正式骑士的实力，隐藏到只具备初级正式骑士水准，浑厚的气血、强悍无比的体魄全部潜藏，完全是一名平平无奇的初级正式骑士！
　　来到二楼，一间雅室前，两名正式职业者守在房门两侧，一人背负大盾，腰悬单手长剑；一人背负双手大剑，铁塔般的身形，肌肉鼓胀爆裂，充满力量。
　　在李泽感知中，其中背负大盾的男子是中级正式骑士，铁塔壮汉是气血系战士，专修体魄，也具备着中级职业者的实力。
　　在李泽上前时，两人侧身微请，李泽点头称谢后，便自如的进入。
　　“理查骑士请，勋爵大人在里面”
　　李泽礼貌的点点头，便在两人的带领下进入房间。

第209章 全员准骑士
　　李泽打量了眼会客厅，与刚才会客室的布局如出一辙，但是细节处更显精细、奢华。
　　一名气质温和的中年男子，穿戴着纯白色衬衫，披着银灰色的外套，外套上还装饰有一圈金色的流苏，纯手工的风格剪裁，一看就知道价值不菲。
　　见到理查（李泽）进来，福克斯勋爵站了起来，展露着自己的善意。
　　“理查骑士，英雄出少年啊”
　　李泽也握拳紧贴心口，微微躬身行礼道：
　　“见过福克斯勋爵大人”
　　这是这个世界的贵族体系规则。
　　平民见贵族需要行礼，其中自由民、领地居民是止步，行躬身礼，农奴需要行下跪礼。
　　而成为正式骑士后，平民身份见贵族就可以行骑士礼（单手握拳，紧贴心口，目光凝视对方，微微颔首）。
　　而李泽此时对福克斯勋爵哪怕不行骑士礼也没有关系。
　　因为区域广大降临者的缘故，李泽也是了解到福克斯勋爵并不是王国赐封的勋爵，而是巴特男爵赐封的勋爵，也就是说等于巴特男爵的家臣，并不在王国的贵族体系之中。
　　公国以上封赏的贵族，才是艾拉世界贵族通用条例的适用者。
　　当然这个世界并不是全部由贵族通用条例说了算。
　　福克斯勋爵确实不是正儿八经的王国勋爵，但是作为一名实权领主，不对其足够尊重，那不是凭白得罪人？
　　李泽自然不会犯如此低级的错误。
　　莫名其妙怼天怼地怼空气的人，势必走不远！
　　树敌太多，命会很短...
　　果然见理查（李泽）对自己行见贵族的骑士礼，福克斯勋爵脸上笑容更甚。
　　简单问候了下，福克斯勋爵请理查（李泽）就座。
　　“理查骑士，这次我也是承了你的情，解决掉了一个大麻烦，说起来还得谢谢你”
　　“哦？不知道勋爵大人指的是？”
　　“黑羽帮”
　　“洛厉斯”
　　福克斯勋爵一字一句说道。
　　听到这，李泽也明白福克斯勋爵对当时自己和洛厉斯的争斗十分清楚。
　　便笑了笑，既不答应也不承认。
　　说的越多，被知道的也就越多，此时的李泽更希望自己隐藏在阴影之中，叫人难以窥视。
　　福克斯勋爵也没有打破沙锅问到底，他的心中早已有答案，此时不过是说与李泽知道罢了。
　　“理查骑士，不知这次前往暴风城是准备完成开拓任务吗”
　　“我相信很快，我们就会在巴特男爵大人麾下一起共事了”
　　对福克斯勋爵得知如此多的情况，李泽并不意外，便也坦诚道：“也不是什么大事，这次经历一番苦战，总算艰难开辟了一小块领地”
　　李泽面露惆怅，再次行了一个骑士礼道：“也不知道能不能守得住，之后还需要勋爵大人的支持”
　　“还有一个不好意思的地方，那就是理查是我之前应付洛厉斯而胡乱起的名字，自然不能蒙骗勋爵大人，您叫我李泽就好”
　　“理解理解，毕竟当时洛厉斯那等恶人，李泽骑士稳重一些也是理所当然的”
　　能告诉我这些，说明李泽骑士对我的信任，哈哈”
　　一时间，宾主尽欢。
　　......
　　不久之后，在一名骑士的带领下，李泽来到了福克斯领主府边上一处隐秘所在。
　　“李泽骑士，这边便是我们的传送阵所在，这里可以说是领地守备最为森严的地方之一”
　　“常年有一支准骑士队伍值守，周边百米，没有指令，严禁出入”
　　“而且此地接近领主府，一但有动静，领主府内正式职业者便可以快速赶到。”
　　“李泽骑士，这边请，我们还需要再等待一段时间，传送阵的开启时间还没有到，每天下午传送阵开启，现在时间还早，要不我们先去转转，晚一些再过来等待”
　　“今天的传送阵还有一些贵客需要乘坐”
　　“勋爵大人也让我跟您解释一下，没法子直接为您开启传送阵的原因”
　　“这个传送阵开启是需要角马镇那边同步与我们开启，才能稳定传送”
　　“而传送阵的开启时间，我们这边与角马镇有着章程，那就是每天下午4点的时候开启”
　　“一天开启一次，有需要使用传送阵的都得在这时间里乘坐，并非是我等不愿意为您直接开启”带领的骑士躬身抱歉道。
　　“好，我明白，这是传送阵的使用规定，那我们现在时间还蛮多的，大概还有6个小时，方便的话带我转转，青铃村，我还没有好好看过”
　　“今天难得有时间，刚才我听鲍勃介绍，说你们这好玩的地方有狂狮酒馆、野蔷薇花园，我们可以顺道去转转”
　　“好，难得李泽骑士有这个兴致，那这边请”带路的骑士脸上跃跃欲试，对前往这两个地方露出明显感兴趣的神情。
　　“狂狮酒馆、野蔷薇花园在市场边上，也接待外来的客人，不过不熟悉本村的人一般会比较少知道”
　　......
　　在李泽前往狂狮酒馆、野蔷薇花园之时。
　　青阳领，训练场上。
　　肯特和布鲁正在对练。
　　肯特主攻，布鲁主防，虽然训练傀儡的切磋效果也很是不错，但太经常被虐，也容易被打击信心，所以实力相近对手间的切磋，便也开始盛行。
　　就如同此时的肯特和布鲁。
　　肯特运转疾风步，敏捷远胜布鲁之下，灵活十足的在布鲁周边出没，单手长剑连连进攻，但布鲁却稳如泰山，丝毫不慌。
　　脚步几乎没有动弹，手中大盾忽左忽右，在布鲁手中，巨大重实的盾牌如同稻草一般，轻飘无比，每每挡在肯特的进攻位置。
　　谁也没有想到，憨厚老实的布鲁，竟然能学会坦克神技-心眼，能感知自己即将受到的攻击，不过布鲁由于精神力不足，此时心眼的作用没能彻底体现，但在这里已经完全够用。
　　巨大的盾牌配合上准确判断出进攻点，盾牌的格挡让肯特仿佛成了上蹿下跳的猴子，频频进攻但毫无作用。
　　不过肯特倒是丝毫没有不耐，反正静待着时机，更为快速的转变进攻方向，准备强行让布鲁疲于应付。
　　如此持续数个回合，长剑、盾牌碰撞声不绝。
　　终于，肯特揪住了一丝转瞬即逝的机会！
　　瞬间爆发出全身肌肉力量，疾风连斩！
　　强劲爆发的两剑！
　　一剑荡开布鲁盾牌回防的节奏、一剑长驱直入。
　　“刺啦”长剑划过护甲。
　　布鲁随之停了下来，手摸着脑袋，憨憨一笑：“肯特，你又赢了”
　　肯特搂着布鲁的肩膀道：“这个对你造不成什么伤害，我还是知道的”
　　“走，走，该是吃蛇羹汤的时间了”
　　“然后待会再修炼！”
　　“兄弟们一起过去吃，最近大家可要加强训练！”
　　“爱娜夫人可是说了，这一个训练周期要是没有大的提升，有一个算一个，全部都要严厉惩罚”
　　“爱娜夫人每次说的，可从来没有不算话，大家可要认真刻苦啊”
　　顿时，其他见习骑士的乐声响起一片。
　　“肯特队长，放心吧，现在修炼资源想要什么就有什么，兄弟们有谁不卖力修炼的，我莱恩第一个先揍他”
　　“哈哈..”
　　在欢声笑语中，肯特心中却有些隐忧，今天，爱娜夫人就让自己带领见习骑士放弃所有的外出任务，全力修炼冲刺！
　　如果单单是这样，那肯特还会习以为常，毕竟之前也不是没有这样子过。
　　但肯特也了解到，龙血战士的出动频率也下降了，还有龙狼骑兵同样如此。
　　其他人或许感觉没什么异常，但向来嗅觉敏锐的肯特却感到了一丝不寻常，不过也猜测不出是啥，但肯特心底已打起了十分的戒备！
　　此刻，肯特心里不由也对瑞芙儿的安全担忧了起来，或许可以将瑞芙儿安排进领主府的亲卫女骑？
　　身为领地的核心人物之一，肯特清楚知道领主大人一直有意组建保护三位夫人的女骑亲卫，平日里守卫领主府，最近更是为此抽调了龙血战士、龙狼骑兵中的女性士兵，各20名，组成了一支领主府守卫女兵队伍。
　　下一步的女骑亲卫也很快会提上日程。
　　瑞芙儿也是青铜资质，有领主大人栽培，有不小希望成为一名骑士，而且肯特还知道一点，那就是凭领主大人对夫人们的宠爱，女骑亲卫享受到的资源绝对会比自己等人更为奢侈。
　　肯特大口喝着美味的蛇羹汤，心中不由想到这些。
　　待稀有品质的蛇羹汤在肠胃的快速消化，一股股血气充盈身躯，肯特、布鲁等见习骑士便再次修炼，练不死就往死里练！
　　黄金资质下，两人修炼速度大涨，资质上增幅的修炼速度是原先普通资质的近5倍！
　　而这半个月，前十天，在训练营生机充盈、月亮井水、治疗药水、生命药水充足供应下，每天能修炼见习骑士剑法到肉体极限次数从原来的3次提升到了5次！
　　得到稀有蛇羹汤之后，喝着蜕凡级魔兽熬练出的稀有级蛇羹汤，其充沛的气血，让修炼肉体极限的次数从5次再度提升，来到了8次！
　　并且每次修炼效果是没有这些修炼资源的2倍。
　　综合起来，肯特、布鲁黄金资质下，整体修炼速度来到了普通资质，没有修炼资源的见习骑士整整80倍！
　　而白银资质上增幅的修炼速度是原先普通资质的近2.5倍，整体的修炼速度来到了40倍。
　　而青铜资质上增幅的修炼速度是原先普通资质的近1.5倍，整体的修炼速度来到了24倍。
　　在这种修炼速度下，半月修炼下来，肯特和布鲁的属性点大涨。
　　肯特的属性来到了：
　　【精神：23点→25点】
　　【体质：31点→41点】
　　【力量：30点→40点】
　　【敏捷：38点→49点】
　　布鲁的属性来到了：
　　【精神：20点→23点】
　　【体质：40点→54点】
　　【力量：35点→42点】
　　【敏捷：30点→37点】
　　而莱恩等十名白银资质准骑士，实力也大踏步跃进：
　　【精神：20点→22点】
　　【体质：30点→40点】
　　【力量：23点→29点】
　　【敏捷：23点→29点】
　　（准骑士们属性上各有擅长，此为其中一名准骑士属性成长示意）
　　最后剩余的青铜资质高级见习骑士，实力也来到了：
　　【精神：15点→18点】
　　【体质：25点→32点】
　　【力量：18点→24点】
　　【敏捷：18点→24点】
　　（准骑士们属性上各有擅长，此为其中一名准骑士属性成长示意）
　　骑士精神上的弱小，那没什么办法，但随着身体强度的提升，精神也会提升些许，毕竟运转见习骑士剑法中，骑士的精神控制着剑法运行，本身也会受到些许元素的淬炼。
　　其他三维度衡量骑士实力的属性（体质、力量、敏捷），所有见习骑士都至少有一维度达到30，自此，领地见习骑士全员成为准骑士！
　　如果愿意的话，此时领地见习骑士队伍中48名准骑士，完全可以全部晋升骑士，整整48名骑士！
　　不过，领地对突破骑士阶段的要求也早已确定，一定要达到资质努力修炼就可以达到的属性上限。
　　也就是黄金资质必须要练到属性点60；白银资质属性点50；青铜资质属性点40，才可突破，现在所有准骑士都离自己的目标差了10点属性左右。
　　李泽与爱娜虽然很想现在领地就能有一些正式骑士，但是草草突破，那是对骑士的极不负责，厚积薄发，才能走的长远。
　　按照现在的修炼进度，大致再有一个月，这些准骑士差不多都可以突破成为正式骑士。
　　也会有一些快的人月底能突破。
　　李泽等得起。
　　这也是爱娜吩咐见习骑士加强修炼的一个原因，争取月底出现更多的正式骑士！
　　同时，在领地内训练的见习骑士也变相加强了领地核心的守备力量，此时领主府虽然已经有40名女兵的守卫，但爱娜还是无法放心。
　　李泽不在的日子，爱娜守卫领地的决心更加坚定，绝对不允许在夫君外出的日子里，领地发展出现岔子。
　　这是自己身为领主夫人所肩负的责任！

第210章 最后通牒
　　孙宇轩领地。
　　议事大厅中，孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望四人再次齐聚。
　　均一脸凝重的看着桌面上一张纯黑色信笺。
　　“孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望领主，这是邀请你们加入黑色意志的最后通牒，现在加入还来得及！明天大军开拔，就不怪我等言之不预”
　　那张牙舞爪、骑脸输出的语气让孙宇轩四人气的牙根紧咬，但来自黑色意志的最后通牒，却不得不让四人认真对待。
　　臣服亦或者战争？
　　这是个艰难的选择。
　　如果臣服，孙宇轩宁愿选择向李泽臣服，黑色意志的行为做法，无异于是恶霸行径，怎么看都像是个邪恶势力！
　　最近区域频道上，被他们搞的乌烟瘴气，谁也不知道这个组织怎么就凭空冒出，短短时间便有席卷区域之势！
　　整个区域能与之勉强抗衡的，或者说正在与之抗衡的有两个组织。
　　一个是蒋文婷的文心领，其联合了一群领主，成立了同心盟，其联盟势力主要聚集在风铃镇周边。
　　孙宇轩对这个人有所了解，可以说蕙质兰心，肤白貌美，蒋文婷作为极早升级村居的一名领主，早早的便完成了阵营的选择。
　　她选择加入的是艾恩王国阵营，而不是现在大为热门的神灵势力，据说她颇得风铃镇女勋爵克莉斯汀的赏识，隐隐中，克莉丝汀勋爵有令其整合风铃镇周边领主势力的意思。
　　不过这些都是小道消息，并不一定为真，但是蒋文婷可以借用原住民的力量，却是毋庸置疑的，在与黑色意志的对抗中，原住民势力的身影并不少见，这也让许多不愿意加入黑色意志的领地，纷纷投入蒋文婷的麾下。
　　另外一股势力，便是谢彦文的清辉盟，谢彦文作为最早得知巴特男爵势力存在的领主，或许是当时谢彦文主动将信息发布的无偿行为，让许多领主对其有好感，或许也是因为其领地清辉领的强大实力。
　　据孙宇轩了解，其联盟势力主要在库洛镇区域，同样谢彦文也可以借用原住民的势力与黑色意志抗衡。
　　也有一些消息称黑色意志的行径已经引起原住民势力的注意，虽然现在还不知道巴特男爵对其的态度。
　　至于黑色意志大肆在角马镇区域兼并弱小领地，或许是同心盟、清辉盟的存在刺激了他们，此时黑色意志如同疯狗，几乎见人就咬。
　　这些信息孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望已经倒背如流了，但还是没能找到有效的办法，几人眉头紧锁。
　　“要不然，我们找李泽领主商议？”
　　“也不知道李泽最近在干嘛，除了上次派龙狼骑兵帮我们稳定哥布林巢穴地带的争夺局势外，什么动静都没有”
　　“是啊，很长时间都没见到他”
　　“不知道他是彻底沉寂了下去，还是在厚积薄发？”
　　“哎，这些都不重要，重要的是不知道他现在的实力发展怎么样了”
　　“不管怎么样，他至少都有一支卓越级骑兵队伍”
　　“......可是龙狼骑兵只有区区32名，在这种战场上能顶什么用？”
　　“黑色意志一出动，都是他娘的至少上千士兵，还有数量众多的见习骑士”
　　四人七嘴八舌的议论，都感到一种灰心丧气，形势比人强...
　　最后还是为首的孙宇轩最具静气，心中虽慌但不乱，沉稳说道：“那大家看是投降还是战争？”
　　沉默中，唐风瑞突然提到：“大家还记得铁心领领主杨铁心最后发出的那条信息吗”
　　几人全部沉默中......
　　“哎，是啊，我们根本没得选择，不是吗？”
　　“当初选择投降的杨铁心，最后还不是凄惨死去”
　　“前车之鉴，后车之师”
　　“我选择战争...”
　　孙宇轩看着林伟、唐风瑞、顾北望坚定的战争选择，也是沉重道：“是的，我们没有选择！我们只能战争！”
　　“战斗才能有一线生机，黑色意志那些人喜怒无常，与之为伍，无异于与虎谋皮！”
　　“只是该怎么战，还需要慎重考虑”
　　唐风瑞适时说道：“不管怎么样，李泽强大的个人实力也是一个巨大的制胜砝码，当时我们领地升级村居之时，他便有正式骑士的实力”
　　“还应该是以属性点50、60点突破的正式骑士”
　　“那时候还不到三月，经过这二十多天的修炼，想来其实力或多或少都会进步，再加上他们的重甲盾卫、见习骑士，实力绝对也不容小觑”
　　“总体实力上绝对胜过我们任何一家”
　　“哪怕此时，我们每家的兵力超过他”
　　孙宇轩、林伟、顾北望均认同的点点头。
　　如此，孙宇轩便拍板道：“那就派人前往李泽领地那边请求援助，相信李泽领主也会知道唇亡齿寒的道理，不会不答应出兵”
　　“另外大家现在领地的见习骑士修炼的如何了？”
　　孙宇轩看着三人一眼，脸上露出笑意道：“我这边先说，生存试炼上，我们的积分全部兑换成了20枚白银级天赋强化石，还有60枚青铜级天赋强化石”
　　“现在我用资源硬砸下，我领地里天赋强化的5名白银资质的见习骑士，已经全部成为准骑士，属性点到了30点以上”
　　“其他青铜资质的见习骑士，也全部来到了25点属性值，成为高级见习骑士”
　　“这次生存试炼，风瑞，你是我们当中唯一一名积分达到1万的，你兑换了一枚黄金级天赋强化石，将资质提升为黄金，可要多加努力修炼，争取这个月的个人竞技场能打进王者，这样我们就又可以拿到黄金级天赋强化石，也就进入良性循环了”
　　唐风瑞自信道：“宇轩大哥，我明白，最近我也是一直在冲个人竞技场，现在已经来到传奇段位，我有信心再过几天便能打进王者”
　　“现在我的个人属性，最高的也已经来到57点，月末前我有自信以60点属性进阶骑士！”
　　孙宇轩、林伟、顾北望顿时眼睛一亮，对自己这个团队越发有信心起来。
　　顾北望继续道：“至于其他见习骑士的进度，那我们进度上应该相差无几”
　　孙宇轩点点头道：“那这样子，我们现在单单见习骑士队伍，就有20名准骑士，180名高级见习骑士”
　　“士兵的话，有卓越级士兵艾恩枪盾战士，150名高级见习，其中还有30名使用了卓越级士兵强化石，将实力提升至准骑士阶段”
　　“而你们的兵营士兵也都使用了士兵强化石，实力都在中级见习阶段，足足450名”
　　“我们的兵力就有50名准骑士；300名高级见习、450名中级见习”
　　“我们是防守方，守城物资充足，加上李泽领主的支持，对方长途奔袭，想要将我们吃下，没那么容易！”
　　孙宇轩斩钉截铁道，镇定的分析，将林伟、唐风瑞、顾北望有些彷徨的心神，安定了下来。
　　三人的目光在孙宇轩的感染号召下，再次坚如磐石，准备迎接黑色意志的攻伐！

第211章 光明神眷封赏仪式
　　光明神眷领，领主府。
　　尤利西斯的领主府是一座巨大教堂。
　　正面的两侧是高高耸立的尖塔，尖锐突兀破云。
　　领主府顶，也有无数精雕细刻的尖塔层层叠叠，领主府内部更是布满了森然罗列的高大石柱，气势傲然，庄严肃穆。
　　此时，大厅已经站满了领主。
　　数百名领主排列整齐，分散在教堂两侧，神情肃穆，凝视着高台上的尤利西斯，全场无一丝杂音，都在安静的等待。
　　今天是卓越级兵营宣布归属的时刻！
　　感觉自己有希望的领主心中忐忑不安，即期待又怕期望落空，价值100亿艾拉币的卓越级兵营没人能泰然处之。
　　而在场的数百名领主，其实90%的人都已经知道自己已经没戏，但还是不辞辛苦的赶到现场，是因为今天将由圣天使安琪儿亲自来宣布结果，以及颁发奖励！
　　圣天使安琪儿！那可是圣天使安琪儿！
　　这是在场的许多领主加入光明神麾下的理由。
　　领主们犹记得，尤利西斯发的那张图片：一名少女，穿着精致花纹点缀的纯白连衣裙，裙子下雪白有力、笔直修长的大长腿扣人心弦，还有那裸露在空气中，晶莹剔透泛着淡淡红晕的玉足。
　　尤其是那圣洁与魅惑共存的浩瀚胸怀，充满着天使的仁慈与博爱！
　　而今天自己等人将亲眼目睹！
　　时间在领主们沉浸期盼中缓缓度过。
　　突然所有人不由自主的看向教堂的入口。
　　圣天使安琪儿降临了！
　　洁白裙摆在降临中微微飘动，圆润无暇的美腿时隐时现。
　　伴随着那双小巧精致的裸足缓缓落地，所有人的视线被吸引，领主们心中的火热难以言表，恨不得瞬间匍匐过去，让圣天使踩踏在自己身上，而使那玉足免沾尘埃。
　　灼热的视线让圣天使安琪儿有些蹙眉，但想到父神的伟业，安琪儿强自忍耐，今天的事迹将广泛传颂，不能在这个地方出现差错。
　　安琪儿心情再度无波无澜，缓缓迈开步伐走向高台。
　　裸露的玉足踩踏在地板上每一步，都仿佛是踩在领主的心坎上。
　　领主们心中不由浮想联翩：
　　如果，如果，能...就是死上一回也值了！
　　领主们此时仿佛都如同没见过世面的嫩头青，看的呆住了，呼吸更是急促、粗重起来。
　　随着圣天使安琪儿登临高台，空灵圣洁的声音传荡在每位领主耳边，领主们才纷纷清醒过来。
　　心中一个念头油然而生：不虚此行！
　　“在父神的见证下！”
　　“本次，【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（卓越）】的获得者是”
　　圣天使安琪儿微微停顿，在众人翘首下，才继续红唇轻启道：“圣安领-宋晓羽”
　　人群中，一名俊逸男子顿时大喜，惊呼出声，其余领主不由艳羡的看着今天的主角-宋晓羽
　　“上来领取吧”
　　“是！”
　　一声激动应是下，宋晓羽白皙的脸庞激动充血红润，急忙小跑上去。
　　来到安琪儿面前，直接跪下，目光低垂，双手高举，领取自己的奖品。
　　激动之下，宋晓羽恨不能将视线内那泛着淡淡红晕，五趾如珠的莹莹玉足握在手中，狠狠把玩。
　　这一刻，宋晓羽感觉自己的人生变得截然不同，而下一刻更惊喜的声音在耳边回荡，那软软糯糯的迷人声音，如同天籁。
　　“父神特意下了神谕！”
　　“本次的优胜者，还将获得一枚超凡级天赋强化石！”
　　“这是父神，不惜消耗巨大神力特意为你准备的，希望你好好珍惜，将父神的教义传遍艾拉！”
　　宋晓羽一脸狂喜，跪姿下低垂的头颅仍不住抬起，直击心脏的狂喜溢于言表！
　　“是！感谢伟大的晨曦之主！”
　　同时，眼前的一幕也带给宋晓羽无穷的冲击。
　　跪在地下，往上看去，那两座巍峨入云的山峰更显浩瀚，惊人的幅度，挺拔圆润，宋晓羽感觉自己头部严重充血。
　　心中对圣天使安琪儿的信仰，远胜什么破晨曦之主兰森德尔......
　　而其他所有人也彻底疯狂，双眼充血的看着受赏的宋晓羽，超凡级天赋强化石！
　　超凡级天赋强化石，那在生存试炼的奖励兑换中可是需要整整10万积分，而第一名的青阳领本次也不到4万积分！
　　还有的获得途径，便是这个月底结算的领主排行榜！但也只有头排领主，排名前十才有的奖励！
　　这人走了什么狗屎运！羡慕、嫉妒、恨！
　　要不是圣天使安琪儿仍然在场，宋晓羽此刻定然已经被分尸！
　　在惊喜中，宋晓羽也没有犯蠢，待紫色的超凡级天赋强化石到手后，立刻便将其服用，原地升级天赋，宝物落袋为安。
　　圣天使安琪儿赞许的看了一眼，这段时间经历了太多次无礼的注视，圣天使安琪儿对这些许的冒犯，已经不以为意了。
　　作为初次降临尘世的天使，圣天使安琪儿从对尘世的一无所知，到现在的了然于胸。
　　自己作为女性的魅力也开始不断知晓，再没有当初最开始被尤利西斯打量时的恼怒。
　　当然不愉快还是有些，不过太多这样子，生气不过来。
　　随着宋晓羽的晋升完毕，圣天使安琪儿，扫视了在场的众人，便缓步离去，似乎极慢的脚步，却在两三个呼吸间，离开了教堂。
　　随着圣洁羽翼的轻微震动，圣天使安琪儿的芳踪彻底消散。
　　留下原地怅然若失的众人，而奖励已经尘埃落定，新的强者正在冉冉升起，刚才的因贪欲涌现出来的抢夺心思此刻全无。
　　开玩笑！晨曦之主的赏赐也敢抢，这是活的有多不耐烦？
　　尤利西斯深邃的看着宋晓羽一眼，神色莫名，连自己这名神眷者都隐瞒不说的奖励，晨曦之主的目的是什么？培养一名自己的竞争者吗？
　　......
　　光明神眷领内发生的封赏仪式，很快便在世界上沸沸扬扬，晨曦之主的赏赐还有超凡级天赋强化石！这些都落入了一个叫宋晓羽的幸运儿手中，可以预见的是，他必定会在未来的领主争斗中，留下浓浓的痕迹。
　　这些是成为一名头部领主的基础，虽然很难追上那些神眷领地，但是注定的强大已经必不会少！
　　晨曦之主的光芒在领主群体中得到了广泛的传播。
　　尤利西斯提出的信仰传播方案完美的收尾。
　　这一刻，不知多少神眷领主后悔没有在第一张卓越级兵营上大肆竞争。
　　有这样好的宣传效果，区区一些艾拉币又值得了什么，与信仰相比，这些啥也不是。

第212章 再见铁血佣兵团
　　世界上波谲云诡。
　　巴特男爵区域也暗潮汹涌。
　　正在狂狮酒馆之中小酌的李泽收到了孙宇轩的信息，黑色意志已经席卷过来了吗，李泽微微蹙眉，确实黑色意志的扩张太快了。
　　好似有一双无形的大手在背后默默推动。
　　自己是想安稳发展，但不代表对方都要打到自己家门口了，还没有反应，支援是必须要支援的，至少也要将黑色意志拒在孙宇轩领主等人之外，战场不能蔓延到自己领地。
　　简单回了下孙宇轩，李泽表示自己领地正面临魔兽的觊觎、袭击，作为领地仅有的正式骑士，无法亲自前往支援，但是将派出战士支援。
　　但更为具体的现在由领地的执政官处理，自己因为魔兽的虎视眈眈，根本寸步难离，要孙宇轩派人联系执政官。
　　简单回信后，李泽便继续饮酒，这里的狂狮烈酒还不错，值得小酌一番。
　　突然，酒馆再次进来了几人，李泽笑了起来，可以说算是熟人了。
　　是铁血佣兵团的人员，满脸络腮胡子，刚毅十足铁塔团长蒙杰森；
　　一脸英气，五官姣好，如同野性豹子的蒙可欣，衣着依旧十分的暴露；
　　还有李泽依稀认得的盾战士华纳、艾德；长弓手艾伯特；重剑士巴克、莫里斯。
　　队伍看起来虽经历了一番风霜，但精神十分饱满，眼角有种止不住的喜悦。
　　李泽主动走上前，打着招呼：“蒙杰森团长，好久不见！看来此行很是顺利”
　　“李泽领主！想不到会在这里见到你”蒙杰森豪爽的拥抱住李泽说到。
　　一旁的野性少女蒙可欣脸上也是有些惊喜，跃跃欲试道：“李泽领主，这次我们可得好好切磋一番了！”
　　李泽看着前凸后翘，浑身散发着野性魅力的蒙可欣，笑着道：“这次有要事要做，下次一定下次一定”。
　　换了个大的酒桌，几人一起就坐，青铃村引路的骑士见几人是熟人，便识趣的离开，在外面等待，当然在李泽随手一枚金币下，他是喜笑颜开、毫无怨言。
　　“李泽领主大气，随手就是一万艾拉币的小费”蒙可欣笑着道。
　　李泽解释道：“他们领主帮了我许多，也是表达一下谢意”
　　“这次能使用传送阵前往角马镇，也是托他们的帮助”
　　蒙杰森豪爽道：“哦？李泽领主前往角马镇是要做什么？难得相聚，上次托你的福，我们任务才能顺利完成”
　　李泽叹一口气道：“也没什么，就是准备完成开拓任务，这次花费了巨大的代价，好不容易才将领地稳定在村级，在野外艰难的存活下来”
　　蒙杰森深有同感：“是啊，我们佣兵团原先也想开拓领地，可惜开拓领地面临的挑战确实太大了，而且没法子中途退出，就不得不放弃了”
　　李泽也是同感的点点头，心中想到，是啊，降临的领主也是同样如此，这段时间黑色意志席卷，许多领主绝望的发现领地是无法放弃的！
　　也有领主直接抛弃领民逃跑，代价也十分惨重，领地核心被毁，有些领主直接身死，有些领主幸运的活下来，但彻底变成废人，资质降阶，实力溃散，而且终身无法再获得领主资格，惩罚极其严厉！
　　心中闪过这些念头，李泽便也跟蒙杰森等人闲聊了起来。
　　喝酒、聊天，气氛逐渐热烈。
　　待到酒酣之时，蒙杰森突然问道：“李泽领主，银龙地那边你现在是什么考虑？”
　　“那条银龙虽然只是因为好玩，而弄了个银龙领。
　　她只是随意画了个地盘，没有什么实质占领的行为，但是那位银龙讲小性子，今天开心可能就好好的，不开心可能就会把领地给摧毁了，解气...”
　　李泽微微苦笑道：“没什么办法，现在我们的身家基业都已经投了进去，没有什么条件更换领地了”
　　“现在只能寄希望于银龙能晚些回归，到时候看他要什么，我们尽量满足，希望能安稳度过这一关”
　　蒙杰森听了后，宽慰道：“李泽领主也可以稍微放宽心，那条银龙据说是掉进了邪神布置的陷阱，差点就死了，现在想来伤势绝对很重，一时半会也回不来”
　　......
　　李泽想到了龙狼巢穴中的龙血草、巨蟒巢穴中的龙血古树，那里面的说明犹在眼前。
　　（某位悲催被邪神盯上的巨龙重伤坠落此处，龙血四溢，沐浴龙血的树木多数枯萎死去，但有一颗古树枯死复苏，顽强的存活下来，经时间推移，成功蜕变成了龙血古树）
　　所以这里的巨龙就是那条银龙吧...确实蛮惨的...
　　“李泽领主，这次我们承你的情，才完成了大地之熊的任务，收获不少”
　　“虽然说帮你抵挡银龙，我们是力有不逮，但如果其他有什么地方，我们能帮上忙的，那你尽管说，我们一定不会推脱”
　　蒙杰森关切的话语，让李泽颇为心暖，知道自己的险境，也愿意与自己交往，没有如避瘟疫，已经难能可贵。
　　烦恼的事情无法解决，便先抛在一边，抓住现在才是正理，努力前进之下，或者往昔的问题便不再是问题，甚至可能变成了助力也说不准。
　　李泽心中乐观想着，但发展的紧迫感更足了，只有足够强大，才能风轻云淡！
　　待蒙杰森告辞离去后，李泽便跟引路骑士前往野蔷薇花园。
　　野蔷薇花园作为领地的一个娱乐项目，李泽抱着学习借鉴的心情前去观瞻。
　　至于领地的安危，有着爱娜，相信这短短两三天不会有大碍。

第213章 传送离开
　　李泽在玩耍，爱娜在头疼。
　　孙宇轩的使者到来了。
　　正在之前与哥布林交战防线那边的会客厅等待，因为领地之内秘密较多，所以这边特意设置了一个会客室，以便接待客人。
　　每次这个孙宇轩领主派人来，总是有各种事情，想来这次也不例外。
　　爱娜轻揉额头，对着边上的弗莉达吩咐道：“领地的医馆、育儿所就按刚才所说的下去安排吧”
　　“龙血古树那边龙血果一但成熟，立刻送到见习骑士团那边，我们需要正式骑士的出现”
　　“还有蛇羹汤所需要的补血草（稀有）、蛇线花（稀有）、愈草（稀有）、清露泉（稀有）务必备好，不能短缺，价格贵些无所谓，现在前往青铃村的道路已经基本通畅，这些紧要物资，也可以向他们那边采购”
　　“那边收不到，可以前往角马镇采买”
　　“还有地龙兽的孵化现在是什么情况？”
　　弗莉达回道：“领地新转职的驯兽师估算了下，大致还需要二十来天，这还是充沛的能量供应，孵化条件十分良好的情况”
　　“好，那这些你继续跟踪，孙宇轩领主派来的联络人，我得去见见”
　　“是，爱娜夫人，您慢走”
　　爱娜离开市政厅之时，10名女性龙狼骑兵便跟随在爱娜身边，隐隐间将爱娜保护了起来。
　　待爱娜进入会客室后，两名一并进入，8名便在四周值守，戒备。
　　四十名亲卫士兵，此时10名在这里，30名守卫领主府，保护伊莲娜和索菲亚。
　　不知道里面商谈了什么内容，待孙宇轩的信使离去之时，爱娜一脸愁绪。
　　战争即将到来了！
　　给与了孙宇轩领主只要发现敌人踪迹，自己便会派兵援助的承诺。
　　有着决断的爱娜自然明白，如果孙宇轩他们倒下了，那对方下一站就是自己了，自然不会犯这种错误。
　　只是，心中还是难免不安，自己夫君不在，仿佛失去了定海神针，心里不怎么踏实。
　　虽然自己的实力经过这段时间，又有长进，现在已经全属性达到70，但离夫君的实力还是难以企及，单纯的肉身实力也相差甚远。
　　不过，如今的实力下，这个家，自己也能为夫君守护！
　　时间一晃，下午四点快到了。
　　游玩过野蔷薇花园的李泽，已经提前出现在传送阵处。
　　等待中，李泽回想起刚才的见闻，确实是个不错的娱乐场所。
　　灯红酒绿，声乐靡靡，妙曼女子舞姿轻盈美妙，十分的赏心悦目。
　　艺术的气息蔓延。
　　而在观赏中，李泽也发现有不少女顾客，汇聚在另一边，好奇之下，李泽也去看了，竟然还有男子击剑、赤膊战斗的表演秀，引得现场女顾客惊叫连连。
　　这个野蔷薇花园的经营者是个秒人啊！
　　抱着敬仰学习的心，李泽悠然欣赏着那些妙曼的舞姿，时而温婉、时而狂野、时而魅惑，很赞！
　　下次过来的时候，争取带个舞艺导师回去，李泽已经不由幻想起，爱娜、伊莲娜、索菲亚穿着舞艺服装在自己眼前起舞的画面。
　　那时候才是此舞只应天上有吧。
　　此刻，带回一个舞艺老师的决心在李泽心中无比坚决！并且技艺越高越好！
　　在回想舞艺之中，传送大厅的门再次打开，数名身着全身甲的男人分列两侧，保护着中间的一名少女。
　　少女面容青涩，但已经能看到绝美的胚子，青涩未长开的身子，妙曼的曲线便已初见端倪，未来绝对难以想象。
　　在李泽的感知中，少女身边的8名守护者，全部都是正式骑士！
　　这是哪一位贵女，来此游玩？
　　见到场中还有一名男子，8名正式骑士守护，顿时严阵以待。
　　李泽识趣的退开，站在一边。
　　几人安静等待中，四点到来了。
　　一名工作人员出现，带领着众人前往传送阵位置，穿行于金属打造的层层厚墙，李泽看到了传送法阵。
　　一个面积上百平米的房间，正中间有一个圆形微亮刻着复杂巨量的铭文，平面的魔法阵看起来仿佛是一片布满铭文的虚空!
　　而整个房间里也充满了游离的铭文，看起来不明觉厉。
　　“请各位贵客站在核心法阵上，中途请不要爆发气息，请避免争斗”
　　见几名贵客都清楚的点头，女性工作人员便没有再过多解释，随着李泽等人进去后。
　　小房间，厚重的大门开始关闭。
　　“传送阵激活了”
　　整个房间里的铭文仿佛在某种能量的驱使下，变得有序，最重要的是底下魔法阵核心的铭文星空，也开始旋转。
　　李泽感到一阵失重感，待回过神来，便发现自己来到了一处更大的与刚才类似的房间。
　　旁边少女及其骑士们还未彻底清醒过来，还有些晃悠。
　　李泽便也装作仍未清醒，待到大家缓缓醒来之时，李泽也混在其中苏醒。
　　空旷的大厅开始喧闹起来，整个大厅有数十座传送魔法阵，同时接引其他地区过来的人员。
　　在无微不至的引导下，李泽随着人流离开传送地。

第214章 暴风城见闻
　　李泽没有多想，开始寻找前往暴风城传送法阵的位置。
　　刚才询问这边工作人员后，也得知这里是接收的地方，出去的传送阵也是在领主府附近。
　　李泽便快步前往角马镇领主府。
　　角马镇的建筑明显比青铃村来的有牌面许多，道路宽敞，并且使用着上好的青石铺就，一栋栋民居规划的井然有序，不时有一些杂货铺售卖物品，还有众多的店面，人来人往很是热闹。
　　可惜没有什么时间充分了解，李泽找了个行人，询问了下，不一会儿便来到角马镇的领主府。
　　这个领主府，未免太高大奢华了吧...
　　占地得有数万平米了吧，主楼高度达到近30米，数了下足足有6层，雕梁画栋，对比起来，自己的领主府好像乡下野墅一般，十足的土气。
　　并且周围有一队队士兵在巡逻，根据其气息，每一队巡逻的头目，都有正式骑士的实力。
　　一侧便有2队，这样简单算下来四面就有8名正式骑士值守，外加众多的准骑士，高级见习。
　　这个领主府的排面比自己的强不止一筹啊。
　　绕着领主府周边行走，传送阵的位置在哪里？李泽有些摸不着头脑，这人生地不熟的。
　　刚要找人问，倒是逛来逛去的引来了一队巡逻兵...
　　“那边的那位，站住！”
　　“说你呢！”
　　李泽看着一对人马过来，左右看了看，自己旁边没人...
　　好吧，说的应该就是自己。
　　李泽老实的站在原地。
　　“你是做什么的，为什么在领主府边上晃悠？”
　　“不知道最近盗贼、刺客猖狂吗？这般鬼鬼祟祟难道你也是？”
　　说话间，为首的正式骑士蓄势待发，一众小弟也握紧兵刃，戒备！
　　李泽行了个骑士礼，表达自己的善意，待见对面稍有缓和时，边取出福克斯勋爵给的传送阵使用令牌，边说道：“我是青铃村福克斯勋爵的朋友，这次过来是持有勋爵给的传送阵使用令牌，前往暴风城，现在正在寻找传送阵”
　　为首正式骑士，半信半疑，挥手间，一名小弟小心上前，从李泽手中取走传送阵使用令牌，小心摸索了下，见确实不是什么魔法道具、炼金武器，便递给了领队。
　　领队翻来覆去看了下，仔细鉴别后，点点头道：“嗯，没错，确实是福克斯勋爵的传送阵使用令牌”
　　“劳伯，你带这位骑士过去”
　　“是，队长！”
　　如此轻松的过关，李泽也是微微躬身道谢，之后便跟随着劳伯。
　　路上，李泽带着好奇问道：“劳伯骑士，刚才你们队长说的盗贼、刺客横行，是什么意思？还有人敢在角马镇领主府这边闹事？”
　　劳伯微微一叹：“你是福克斯勋爵的朋友，那么自然也是我们的客人，也不怕跟你讲，最近角马镇是有些不太平”
　　“一些人混进我们领地，经常性的制造混乱，前天更是有数名正式刺客、盗贼闯入领主府！”
　　“领主大人差点遇刺！要不是领主大人的爱妾为领主大人挡剑，领主大人都得受伤”
　　“不过大人的爱妾受伤也让领主大人极为震怒”
　　“所以最近就这样加强戒严”
　　“镇守军也大力清扫领地内的臭虫，死了不少人”
　　“你之后尽量也别再这样了，今天也就是我们队长，换作是其他队伍，可能直接就要先把你拿下，再说其他，到时候误伤就不好了”
　　“好了，我们到了，前面那个入口进去便是，据说暴风城最近也是有些骚动，你在那边也小心注意些”
　　“好的，多些劳伯兄弟，下次有机会再见！”
　　看着劳伯潇洒挥手的样子，李泽有些欣赏，这是个心地善良的孩子，对自己这位素昧平生的人也可以这么关照，以后有机会也帮帮他，李泽将这些记在心里。
　　进入角马镇的传送大厅，这边是6点的传送时间，和青铃村一样的流程，李泽耐心的等待着，而这边更好的是等待中有一些静室休息，李泽便选择了一间，稍微休息，同时关注世界频道、区域频道的消息，角马镇的不寻常，李泽觉得可能和黑色意志有关！
　　将这个消息发送给孙宇轩，剩下的就看他们自己的了。
　　刷着信息，时间过的很快，不久之后，李泽便来到了暴风城。
　　这是自己接触原住民的第一座城池！
　　走出暴风城的传送大厅，人流中，李泽再一次深刻感受到奇幻世界的不同，这是一方有着超凡能力的世界。
　　出来传送阵的贵族少年少女，走到一旁的空地，嘴中囔囔念叨着什么，地上开始出现一个个复杂的魔法阵图，不久之后，一声声高兴的兽吼中，魔法阵图仿佛成了一个门扉，一只只魔兽纷纷从一个个魔法阵图中出现。
　　那是闪电豹，还有火灵狐、地龙兽、风鹿、独角火犀...
　　一名名贵族少年少女，结伴骑乘而去，沿途中路人艳羡的神情明显流露。
　　这就是暴风城，充满着魔幻的城市！
　　散发着莹光的道路、柔和的魔法路灯洒在道路上，初春天色早暗之下，能看到道路两侧的绿植也散发着青翠的光泽，萤火虫在绿植中上下飞舞，但神奇的是，那些萤火小虫根本不会飞出绿植范围，惊扰路人。
　　而在这些散发柔和光芒事物的配合下，这条莹光道路完全被柔和光芒笼罩。
　　道路上时不时有一队队士兵巡逻。
　　一座充满光明和安全感的城市，这是李泽来到暴风城的第一感觉。
　　现在先找个住宿的地方，夜晚渐深，到时候可以仔细的游玩学习，难得来一次暴风城，不好好取点经都对不起自己，而且这些已经发展为城池的领地，必然有许多自己不知道的建筑。
　　充分了解一些，对自己领地未来的规划大有裨益。
　　而对乘坐传送阵过来的“大人物”，暴风城也在出口处安排了一个接待处！
　　对贵族无微不至，人性化的关怀，能让许多贵族对暴风城的印象大大加分。
　　李泽看着接待处，一位位靓丽的少女，穿着修身的礼服-衬衣、包臀裙，光洁的美腿裸露，脚踩着细高跟，高挑的身材，姣好的面容，笑意盈盈，让人如沐春风！
　　充分体现了一个城池的底蕴。
　　这些充满着灵性的姑娘，许多都有着雪莉、苏珊的姿色，要知道虽然雪莉、苏珊远远不及爱娜、伊莲娜、索菲亚那等绝美，但也是万里挑一的美少女，而在这边却如过江之鲫。
　　不过如此多，足足有三十多名的美丽少女聚在一起迎接贵客，确实是一道美丽的风景线！
　　绿肥红瘦，应有尽有。
　　贵族少年骑乘着魔兽从专门的骑乘通道离去，而不着急的李泽慢条斯理，欣赏着花花草草。
　　一名名贵客在接待处，随着美少女的指引，愉快的前往目的地，在这种场合，没有任何一名贵族愿意出洋相，哪怕心中对某些美少女甚为喜爱，也不会在此行不轨之事。
　　所以秩序非常好，轮到李泽之时。
　　一名身材傲然，样貌在这美女如云当中也出类拔萃的妙曼女子迎了上来：“这位贵客，您好，欢迎来到暴风城，我是接待蜜漓，很高兴能为您服务”
　　“请问您有什么需要帮助的吗？”
　　李泽带着欣赏的眼光，看着眼前的女子，包臀裙下的紧致高耸，浑圆修长的光洁美腿，都是诉说着这是一个美丽的尤物。
　　快速欣赏下，李泽赞许的点点头道：“我是第一次过来，准备找一家旅馆住一下”
　　“那不知道客人对旅馆的要求主要是什么？”
　　李泽想了想道：“安静、舒适、风景好一些，最好周边有一些可以游玩的地方，毕竟你看现在天色还早，离睡觉还有很长一段时间”李泽耸了耸肩双手一摊。
　　蜜漓没有多想，做接待时，这些都是入职的基本培训，早已牢记于心。
　　“那这家旅店相信会满足您的需求”
　　“暴风旅馆，这是我们巴特男爵旗下的产业，不管是位置、安全、环境都是旅馆之中最好的，并且对初次过来的贵客有优惠，您可以享受半价，在花费上也不会比其他旅馆贵，当然如果您不满意，我们也有其他的选择”
　　“比如郁金香旅馆、骑士旅馆等”
　　“好，那就介绍介绍这两家酒馆”
　　蜜漓微微一笑道：“郁金香旅馆，环境也典雅为主，是郁金香夫人的产业，以贴心服务为宗旨，旅馆当中时不时还有一些才艺表演，所以也颇为热门”
　　“骑士旅馆，那是几名退役骑士开设的旅馆，赚取一些资金抚养战死的军士遗孀，价格上也不贵，所以也很得人心，不少骑士、战士都喜欢住在这里”
　　李泽了然的点点头，学到了学到了，自己领地也应该为战死军属开设这种产业，让他们失去家中顶梁柱后，也有赖以生存的谋生手段。
　　“好，我也是一名骑士，今天就住在骑士旅馆吧，不知道那边应该怎么过去”
　　蜜漓美眸一亮，原先显得官方的笑容，此时竟然明媚动人。
　　“您往这边请，我带你前往骑士旅馆在这边的驻点”
　　不一会儿蜜漓便带着李泽来到了一个挂着骑士旅馆接乘处，店中几名车夫，一见两人，顿时一名手脚麻利的少年便冲了上来，一脸期盼的看着两人。
　　“蜜漓姐姐”
　　“你个小鬼头，还是最机灵，这位是李泽骑士，晚上住在我们旅馆，你给送过去，驾车的时候稳当一些，一定要让李泽骑士感到舒服”
　　“要知道李泽骑士可是放弃了暴风酒馆的半价优惠，来到我们骑士旅馆呢”
　　麻利少年连连点头：“嗯嗯，蜜漓姐姐，明白的，我一定照顾好”
　　交代完毕，蜜漓向李泽行了个礼后说道：“那李泽骑士，我就先回去了，如果有什么事情，请您随时联系我，今天能为您服务，我非常高兴！”
　　李泽也笑道：“我也是，能得到你这位迷人的少女接待，我也很荣幸，下次有缘再见！”
　　两人互相道别，之后李泽便坐上了麻利少年的马车，前往骑士旅馆。

第215章 骑士旅馆见闻、临时分别
　　李泽也是首次体会到这个世界的马车，坐在车厢中李泽没有感到丝毫的颠簸，好奇之下，李泽精神力放开，仔细观察着马车的结构。
　　就是正常的两匹马拉着一个车厢。
　　“奇怪？这是什么原理？”
　　麻利少年辛巴不由问到：“大人，您是有什么疑惑吗”
　　坐在车厢中的李泽便道：“没有，就是看这种车子质量挺好的，想着以后给自己也买一辆”
　　听到这里，辛巴不由有些自豪道：“大人，这是我们旅馆花费重金购买的魔法车辆，上面铭刻了反重力铭文，还有减震铭文，你可以感觉到这车子在行驶中，丝毫不颠簸”
　　“这是我们旅馆一直起来推崇的，要为每一位客人都做到最好的一面”
　　侃侃而谈的少年，让李泽颇为兴趣。
　　“哦，看来你懂的还不少”
　　辛巴骄傲道：“这都是蜜漓姐姐教的”
　　“蜜漓姐姐懂得可多了”
　　想到刚才蜜漓那诱人的样子，李泽不由有些好奇。
　　便问道：“你跟蜜漓很熟吗？”
　　“很熟，我就是蜜漓姐姐从小带大的，从我记事情的时候，蜜漓姐姐就在身边，一直照顾我”
　　“你是在哪里长大的？”李泽继续问道。
　　“骑士旅馆，对了，你可能还不知道，蜜漓姐姐也是骑士旅馆长大的，我们虽然都没有了父母，但是骑士旅馆里面有很多我们的家人”
　　“听骑士叔叔们说，我爸爸妈妈以前也是一名强大的骑士呢，蜜漓姐姐的爸爸妈妈也是，然后蜜漓姐姐的爸爸妈妈说是最强的骑士之一，可惜就是那样强大的人也会死掉，要是蜜漓姐姐的爸爸妈妈都还活着就好了”
　　断断续续的闲聊中，李泽将辛巴的家底掏了个一干二净。
　　不久，便在闲聊之中，两人到底了目的地-骑士旅馆。
　　看着旅馆坐落的位置，也是属于人流喧闹的街道，商业气息浓厚，旅馆的占地面积很大，外墙是白石堆砌，上面雕刻着一幅幅骑士战斗图，让整个骑士旅馆看起来十分粗犷。
　　大门也是厚重的金属门，十来名缺胳膊少腿的职业者严肃的值守。
　　虽然这些人身体残缺，但李泽能清晰感觉到这些人都是百战精锐，一身彪悍的气势如同实质，都是从杀伐中走出来的战士！
　　进进出出的客人没有一人对这些伤残人士投以怜悯、可怜的神色，态度十分的敬重。
　　待到近前，李泽郑重行了个标准的骑士礼
　　百战士卒值得敬重！
　　伤残士卒顿时也纷纷回礼！
　　之后，为首男子，一名断臂但仍然精气神十足的硬汉，仅剩的一只手大张，热情的上前拥抱。
　　“你很得我胃口！欢迎来到我们骑士旅馆！”
　　拥抱中，李泽笑道：“我也非常敬重你们，为了战士袍泽的遗孤，一直坚守”
　　“我是奥德”
　　“我是李泽”
　　认识过后，奥德带着李泽进入骑士旅馆，临走前不忘叮嘱辛巴，晚一些要去接蜜漓回来。
　　......
　　在奥德的引导下，李泽订了一间上等房间，一晚上2万的费用，不过李泽对这个已经不在意了，区区2万，不值一提，也算为骑士旅馆做些贡献，虽然这2万可能相当于一名普通人一个月的收入。
　　安顿下来之后，简单吃了个晚饭，李泽便开始在暴风城闲逛。
　　此时，李泽坐在车厢中，闻着车厢里若有若无的甜蜜芳香，时不时打量着暴风城的风貌，时不时也看一眼坐在自己对面的蜜漓。
　　美人结伴，同游暴风城，让李泽心旷神怡。
　　刚才准备出门闲逛之时，刚好遇到辛巴带着蜜漓回来，然后得知李泽要游玩暴风城时，辛巴提议可以带路，便形成了现在这个局面。
　　“李泽骑士，这边是我们的居民区...这边是我们的商业区...这边是狂狮酒馆...这边是野蔷薇花园...”
　　“还有这边的佣兵公会，佣兵公会可以注册佣兵，领取任务，然后到处历险，我也想成为一名伟大如佣兵之王瓦尔特那样的佣兵！”
　　蜜漓毫不留情打击道：“这可没门，你没有结婚生小孩，别想当什么破佣兵！”
　　辛巴顿时被教训的恹恹的，不过很快就又恢复过来，继续滔滔不绝：“这边是法师协会，可以做法师的认证，认证为正式法师就可以有薪资”
　　“每个月能有20个金币的补助，啥也不用干就能得到，然后要是完成一些任务还有额外的收入，我们骑士旅馆很快也会有法师了”
　　...
　　“这边是骑士公会！李泽大人，这是我最向往的地方，我一定可以做到来这边进行认证正式骑士！”
　　“只要我认证正式骑士，就又可以每月领取10个金币的薪资，到时候其他人就能得到更多的资源修炼了！”
　　听到这里，李泽不由对着蜜漓问道：“你们缺资源修炼吗？”
　　蜜漓轻抚着一头乌黑的秀发，刚要开口，辛巴便嘟嘟嘟的全部说了出来：“很缺，非常缺，我们旅馆收入是还可以，不过要用钱的地方太多了，而且我们有很多兄弟姐妹，大家都想努力修炼，修炼的资源就显得不够了，那些修炼资源太贵了”
　　“稍微修炼下，一天就要两三金币，太费钱了”
　　“为了这个，蜜漓姐姐都去做接待的工作了”辛巴苦恼道。
　　这时李泽心中一个想法突然浮现：或许自己可以注资？
　　或许可以再大胆一些，连人一起打包带走？
　　不过初来乍到，这些李泽暂时没说，准备先了解清楚情况再说。
　　李泽便带着这些思绪继续游览暴风城，沿途上各种珍惜坐骑并不少见，果然男爵领主城就是与其他镇村有着显著的差别。
　　一个男爵的领地便有这般规格，那么其上的子爵、伯爵、侯爵，乃至更上一层的公爵、亲王，还有王都、帝都的风华又将是怎样绝代！
　　小转悠了一番，因为白天忙碌的工作，夜晚李泽、蜜漓、辛巴都得修炼，所以也就没有下车深入玩耍，只是简单逛了一圈，便回骑士旅馆。
　　三人告别之后，各自回房。
　　李泽是上了旅馆的三楼，蜜漓、辛巴则是到旅馆的后院居住。
　　骑士旅馆的上等房间，布置奢华，床铺柔软，被褥精致，房间内还有泡温泉的地方，配套酒水小食，还有三餐，2万艾拉币的花费当真不贵。
　　李泽盘坐在床上，龙之呼吸法不断运转，刺激着身体的肌肉骨血，不过因为身在外地，李泽只是浅尝辄止，待斗气还有一半之时，便停了下来，确保自己随时都有一战之力。
　　之后，便是金鼎冥想法。
　　一番简易缩减版的修炼完成之后，李泽泡在温泉之中，不由怀念起爱娜、伊莲娜、索菲亚。
　　长夜漫漫，一时间倒是让李泽无从适从，明天一大早把该做的事情办完就早些回去吧。
　　不过，来的时候有传送阵，回去时该咋整，明天走一步看一步吧。
　　下次出来一定要实现能自由安全带爱娜、伊莲娜、索菲亚出来游玩！而不用担心会不会遭遇危险。
　　李泽将手中毛巾往脸上一摊，真是无聊啊。
　　算了，看世界频道、看区域频道！

第216章 肯特游侠
　　3月19日，宜破镜、出征、伐木、耕田
　　忌冒进！
　　晚春暖煦的阳光投射进领主府。
　　轻柔的照拂在床榻上玉臂粉腿，更有点点斑驳阳光轻手轻脚的抚摸着薄被下的少女。
　　没有执行每日任务下，早早入睡的爱娜也早早的起床，简单洗漱吃饭后，便来到市政厅。
　　一大早就收到来自孙宇轩那边不好的消息，着实让爱娜有些头疼。
　　敌人可能已经有一些正式骑士了！
　　那么自己呢？
　　孙宇轩那边希望各自领地里的准骑士晋升一部分成为骑士，五家领地凑个十名正式骑士！
　　兵戈将至，自己领地一名骑士都没有，确实容易出现岔子，爱娜也是倾向于准骑士中选出一些晋升，但素来稳妥的爱娜心目中晋升的数量是自己领地至少要有10名！
　　看肯特怎么选吧。
　　不久之后，接到爱娜通知的肯特便急匆匆来到了市政厅。
　　肯特行了个骑士礼恭敬道：“爱娜夫人，有什么指示”
　　爱娜简单将情况说了一遍后，便对肯特说道：“这次需要至少10名准骑士晋升为正式骑士，这样我们面对接下来的战斗才能更有把握！”
　　“但是这也意外着牺牲，潜力的牺牲，没有达到属性点上限便晋升是完全的潜力浪费”
　　爱娜沉重说道：“但我们不得不如此，如果在这一场战争中，我们战败了，那么不知道多少兄弟姐妹将死于非命，那时候潜力是十分可笑的！”
　　“这次你回去跟战士们说，愿意提前突破的，领地之后会想尽办法补偿，补偿十倍今天晋升导致的损失！”
　　爱娜刚说完，肯特立刻单膝跪地，坚定表态到：“爱娜夫人，我肯特，愿意第一个提前晋升！”
　　“布鲁此时不在，但我相信布鲁也一定愿意提前晋升！”
　　“为领地的安危，我等不在乎所谓潜力！并且我们的天赋本身就是领主大人赐予的，此时领地有需要，我义不容辞！”
　　爱娜想了想后，虽然不舍得一直以来相互扶持的肯特和布鲁提前晋升，但是这是他们的职责，爱娜也就狠了狠心。
　　至于自己晋升骑士，想到自己夫君千叮咛万嘱咐，爱娜不到万不得已的情况，是坚决不会去做。
　　况且肯特、布鲁他们此时晋升对后续修炼的影响并不是特别巨大，还有许多种方式进行弥补，而自己还有伊莲娜、索菲亚此时晋升，那就差距太大了！
　　爱娜此时仍然能感受到夫君每次输入自己体内磅礴浩瀚、至高本源的能量，在提升着自己潜力，丰厚着自己的底蕴。
　　日积月累之下，进步十分明显，犹记得一月前自己还是黄金资质，而此时在那股能量的作用下，已然晋升超凡，还在向传奇迈步！
　　所以不是万不得已的情况，爱娜不会晋升，而其他青铜、白银资质见习骑士此时晋升影响不会太大。
　　至于肯特和布鲁，爱娜的打算中并没有两人这时候晋升的想法。
　　不过既然两人想这么做，爱娜也不会拒绝，毕竟此时也有数枚龙血果成熟，吃下去或许属性未满的晋升也不会那么令人失望。
　　“好，那你再去找几名愿意晋升的骑士，之后领地会给予补偿，稳妥起见，数量上就再选出4名白银资质、8名青铜资质吧”
　　“是！肯特明白”
　　“嗯，去吧，人选确定完毕后，去找安德烈，将已经成熟的龙血果全部摘取，这次你们可以使用龙血果进行突破”
　　“是！”
　　肯特行了个坚定的骑士礼后便转身离去。
　　肯特离去后，爱娜看向窗外的蓝天白云，领地的烟火气息。
　　这份美好，没人能将其破坏！
　　现在这些牺牲是迫不得已的，但是值得的，夫君，是吗？
　　自己夫君一不在，便不得不牺牲骑士的潜力进行晋升，爱娜很是难过。
　　心中浓浓的思念涌上心头，这半个月来，自己夫君的存在感几乎仅限于领主府内和对山峰的开发，领地的事务几乎都没插手，但一离开，爱娜便感觉仿佛什么都变了。
　　领地好像缺了主心骨一般。
　　思绪飘荡了会，爱娜便收拾心绪，继续忙碌起来，领地还有许多事务没有处理。
　　待肯特他们晋升完毕，爱娜便准备带领部队前去支援，那时候就没有多少功夫处理领地的事务，现在必须抓紧处理。
　　而肯特也选出了4名白银资质准骑士，8名青铜资质准骑士。
　　或者说根本不是肯特自己选的，而是准骑士们抢来的名额！
　　没有推脱、没有拒绝、只有义无反顾、勇往直前！
　　这一刻肯特深刻的感受到领地这个大家庭的温暖，自己为之奋斗的幸福、战友们的并肩，从来没有过的温暖包围着自己。
　　瑞芙儿想必也会为自己感到骄傲吧，这次战争过后，就向瑞芙儿提亲吧，肯特心中被爱意浓浓包裹。
　　等到安德烈派人送来了近些天成熟的龙血果，总共8颗，肯特没有谦让，没有什么优先让青铜资质的准骑士服用，而是直接按照资质高低，分配。
　　因为更强的人承担着更为沉重的压力。
　　领地需要的是更强的战力，而按照资质、实力等级服用自然能成长出更为强大的骑士。
　　分配完毕，相互拥抱了下，众人便前往训练营旁的一间间修炼室而去，修炼室里有一个个元素魔法阵，放入相应的初级元素结晶，便能形成相应的元素环境，有利于职业者的突破，以及突破后的实力增长。
　　随着广大领主和原住民的牵扯日深，这种职业者的物品也慢慢的充盈在交易市场，被索菲亚收罗，而现在正是其发挥作用的时刻！
　　肯特盘坐在修炼室中，将准备好的初级风元素结晶，放入魔法阵核心，在修炼室风元素不断浓郁之下，肯特调整着状态。
　　待到精神饱满、身体处于巅峰状态时，肯特将血红色的龙血果直接吃下。
　　一股股质量极高的血气开始从胃里不断喷薄而出！
　　在龙血果的作用下，属性点竟然开始迅猛增长！
　　敏捷49、53、58、60！
　　在肯特惊骇之下，竟然直接来到了黄金资质的属性上限！
　　肯特心中狂喜！
　　自己可以以极限属性突破！
　　肯特开始收敛心神，竭力控制着生命气息的汇聚，按照游侠职业转职方法，凝聚生命种子，觉醒游侠技能！
　　随着肯特的功法运转，肯特感觉身体的一层薄膜被穿透，瞬间便来到了早已清楚感知的血脉空间。
　　四阶影豹、四阶风狼、四阶闪猫、二阶森林狼等等血脉。...
　　虽然四阶的只有三种血脉但都是迅捷系的强大血脉，也是自己之前根本不敢想的。
　　留在血脉空间中的时间不多了，肯特准备选择之时，突然隐隐的悸动从血脉深处传来，惊喜再度来临！
　　这难道是龙血果的作用？
　　管他的，血脉空间中，肯特的精神体快速朝着悸动传来的方向而去。
　　当有指引之时，血脉空间的重重迷雾在肯特感知下如同无物，起不到任何阻挡的作用。
　　待肯特来到悸动传来的源头所在。
　　便看到一条条粗壮的血脉在血脉空间盘旋，这是亚龙序列血脉？
　　烈火龙、岩甲飞龙、风翼龙、毒液飞龙、双足飞龙...
　　其他血脉肯特感觉离自己特别遥远，但是风翼龙却十分契合，主动朝自己而来。
　　没有多想，肯特立即做出了选择。
　　“轰！”
　　血脉成型，生命种子凝结法作用下，生命种子开始形成。
　　风翼龙种！
　　亚龙种最低的血脉等级便是四阶。
　　而风翼龙的品级是五阶！
　　肯特感觉自己这辈子绝对是吃了狗屎运！上辈子是拯救了这个世界吗！
　　这种好运能降临在自己头上！
　　难以置信！
　　黄金级天赋觉醒出五阶血脉...
　　感受着自己凝聚出的风翼龙种的强大，肯特不再多想，抓住这刚突破实力的快速成长期，运转通用的呼吸法，刚开始没人知道自己凝聚的会是什么生命种，所以学习的都是通用呼吸法。
　　通用呼吸法效果虽不佳，但优点在于通用，什么生命种都能适配。
　　在呼吸法的作用下，风元素被风翼龙种不断吞吐，一缕缕精纯的风系斗气开始诞生！
　　强大、充实，肯特甚至有一种自己无敌了的错觉！
　　待到修炼完毕，尘埃落定之后。
　　肯特看向自己的面板
　　【领民：肯特】
　　【年龄：19】
　　【资质：黄金（60%）】
　　【血脉：五阶风翼龙（60%）】
　　【职业：初级正式游侠】
　　【基础属性】：
　　【精神：28点】
　　【体质：59+5点】
　　【力量：58+5点】
　　【敏捷：72+10点】
　　【护甲3.7+5；魔抗1.6】
　　【本源强度：1.72】
　　【战斗力：407】
　　【血脉技能】：风翼龙躯lv1、风龙连闪lv1
　　【职业技能】：灵巧lv1
　　【功法感悟】：通用呼吸法lv2、疾风步lv2、疾风连斩lv2、风之剑盾lv2、单手剑专精lv5
　　【装备】：【硬钢圆盾（精良）】【硬钢轻甲（精良）】【硬钢长剑（精良）】【硬钢头盔（精良）】【精锻战靴（普通）】
　　（从一名蝼蚁，成长为一名强大的正式游侠，命运充满了不可思议！）
　　【风翼龙躯lv1】：恒定被动天赋，体质属性+5、力量属性+5、敏捷属性+10、护甲+5；风元素亲和大幅提升，风抗+5；风系战技效果提升5%。
　　【风龙连闪lv1】：血脉主动技能，可在瞬间，消耗血脉力量，爆发性速度增强。
　　【灵巧lv1】：游侠职业技能，强化身体感知与灵活度10%，加强对自身力量的掌控度10%，各类武器修炼速度加快10%。
　　全身强大无比的力量充盈感，来自全方位的加强让肯特忍不住要长啸出声。
　　好在肯特心底还记着其他战友也在突破，才强忍着。
　　此时肯特感觉空间中无处不在的风正在与自己招呼，如同自己的伙伴一般，身体轻飘飘，随时腾风而起~
　　肯特迫切想要感受自己的实力！

第217章 黑甲战士团
　　起身、打开修炼室的厚重铁门，阳光投射进来，照射在身上，暖呼呼的，肯特顿觉心旷神怡。
　　取出长剑，如同无物的风斗气激发，早已修炼多时的疾风步仿佛得到了灵魂核心，发挥出了真正的威能。
　　快速并且灵活无比，位置变化间如影随形！
　　其他未进阶的见习骑士见肯特在那表演，纷纷手痒难耐，一下子便有几名冲了上去。
　　肯特也是眼前一亮，果然还是队友最知道自己心意，待会轻点揍他们就好，嘿嘿。
　　肯特肆意挥霍着斗气，原先流转不顺畅的风斗气渐渐流畅起来，疾风步控制的更为自如。
　　而对上前挑战当靶子的数名准骑士就很不友好了，敏捷系的对手真的是巨恶心！
　　刚开始几人还能时不时摸到肯特的衣角，一会儿之后就再也碰不到了！
　　自己就像是个木头人一样看着一个人影在自己身边晃悠，打又打不到，憋屈至极。
　　“兄弟们再上来几个！”
　　“好！现在给队长一些教训，哈哈”
　　5名准骑士不够，就10名！
　　5名之时，肯特游刃有余，现在十名准骑士，如果是无甲状态，那么对肯特来说也是砍瓜切菜。
　　但这是全身极品精良装备，铭文还全附魔的豪华准骑士队伍阵容，击伤容易击杀难！
　　十名准骑士围殴，在场地有限的情况下，肯特的战斗顿时陷入了焦灼。
　　爆发斗气要么快速冲破僵局，要么快速战败，不过这样就会对宝贵的战甲造成损伤。
　　肯特也就作罢，继续练习着斗气的掌控。
　　不久之后，布鲁、莱恩、库克都纷纷突破成功，一时间训练场上切磋不休，直到全身刚突破的气息沉稳下来。
　　肯特才带着布鲁前往市政厅向爱娜汇报。
　　市政厅中，爱娜吃惊的看着肯特和布鲁，原先因为肯特、布鲁无奈之下的图片而黯然的心情，一扫而空！
　　绝美的面容明媚动人。
　　肯特、布鲁略一失神后，便连忙低下脑袋，不敢多看爱娜的美丽，这种失神对两名忠心耿耿的职业者来说，是一种亵渎！
　　“我们这次突破了14名正式职业者，我觉醒了五阶风翼龙血脉，转职成为了游侠，布鲁觉醒了五阶亚铁巨龙血脉，使用了领主大人赐予的钢骑士转职书，转职成为了钢骑士”
　　“莱恩、库克他们四人白银资质觉醒的是四阶亚龙血脉”
　　“其他青铜资质的8名骑士，觉醒的是三阶龙血生物血脉”
　　“这次的龙血果效果逆天，我们所有人都达到属性点上限晋升”
　　“然后觉醒的血脉也都超出了资质的上限！同时全部都是同阶血脉中强大的存在，龙系血脉！
　　“这种极为罕见的事情，我们却百分百发生了！”
　　肯特的汇报，在爱娜耳边回荡，爱娜也没想到龙血古树结出的龙血果效果竟然这么强！龙种向来是以血脉为尊。
　　而这颗龙血古树当时吸收的龙血，究竟是属于什么天才龙！
　　难怪夫君说那头倒霉龙会被邪神盯上！
　　那颗树上还有70颗，这是难以想象的财富！
　　不过再多，也得节省着使用了，毕竟缺乏龙血下，之后龙血果想必再难生长了，爱娜心中想到。
　　待思绪完毕，爱娜便对着肯特和布鲁说道：“吩咐下去，让队伍做好出发准备，一个小时后我们出发”
　　“是！肯特明白”
　　“是！布鲁明白”
　　领地随着爱娜的意志而动，人员、物资朝着孙宇轩领地交接处汇聚。
　　而在肯特、布鲁离去后。
　　一声嘹亮鹰啼，扑哧扑哧的振翅声音在阳台边响起，还有断断续续伊莲娜的娇憨声。
　　阳台一阵声响过后，伊莲娜小手扶着门框，身子倾斜，小脑袋探了进来说道：“爱娜姐姐，小雷说他看的地方有许多人出现了，许多许多人”
　　顿时，爱娜神色一凝，战争开始了！
　　另一边，孙宇轩领地外原先哥布林巢穴所占地盘经过砍伐后，此时已经空空荡荡。
　　视野开阔之地，一队队黑甲士兵有序前进，如同潮水般将空荡荡的土地，填充遮掩。
　　孙宇轩在城墙上一脸凝重，对方如此的肆无忌惮，出乎了他的料想。
　　毫不掩饰，不讲究时机，在阳光下，黑甲士兵简直显眼的不能再显眼，就这么看不起人？！
　　但对方的资本确实雄浑，单单眼前的便有千余名士兵，为首的是一名名高大威猛的骑士，骑士没有发生战斗，很难判断出其实力如何，但能修炼出如此强悍的肉体，哪怕不是正式骑士，也是准骑士中强大的所在。
　　一旁的唐风瑞也是一脸头疼道：“这么多数量的敌人，我们防守的话，不清楚他们主攻方向，太被动了”
　　“但是出城正门交锋，看起来我们实力有些不够...”
　　边上林伟直接不留情道：“这哪里是不够，我们上去就是送了！”
　　“现在还能依靠城墙防守，出城那是全靠队伍实力了”
　　“李泽那边的援军来了吗？”
　　“还没有...”
　　气氛开始沉重...
　　“马上派人过去知会一声，就说他们来了，请李泽领主加以援助”
　　黑色意志所带来的队伍，迈着沉稳的步伐，一道道冰冷狂热的眼神令人胆寒。
　　而最令人瞩目的是黑甲战士核心处一名骑乘血色巨蜥的骑士，背负双手大剑，身上的厚重黑甲呈现着暗红色，如同沾染了无数鲜血，凶厉暴虐！
　　黑色队伍前进中，每一道整齐的脚步声都仿佛是死神的步伐，踩在众人的心脏之上。
　　这是一支饱饮鲜血的队伍！
　　强大的军势令人呼吸急促，额头不觉间冒汗，不少士兵紧张的用力握住手中的兵刃，仿佛这能为其带来些许安全感！
　　待部队前进到近处，一个个攻城器械开始放出，攻城器械也可以放进背包中，只是需要背包的空间足够大，一些大型的攻城器械可能足足需要百格才能放入。
　　大型冲车、投石车、炼金弩床、移动箭塔...
　　随着一个个攻城器械的安放，空气仿佛都变得沉重焦灼。
　　没有言语交流、没有放狠话。
　　“进攻！”
　　伴随着血蜥骑士坚定有力的挥手。
　　黑甲战士全部举起大盾，一个个黑色大盾拼接成一面巨型盾牌，将可能从天上而降的石头、箭矢路径全部抵挡。
　　整齐的喊杀中，黑色战士推着一个个攻城器械前进！
　　每一个整齐的步伐都是那么的厚重、让人心悸。
　　没有发生唐风瑞所想的，黑色意志会寻找自己薄弱地方突破，他们选择了强攻，其中具有的底气，让孙宇轩等人胆寒！
　　凝重之下，双方的交战范围来临了！
　　“冲锋！”
　　“黑色意志，战无不胜！”
　　随着血犀骑士铿锵有力的命令。
　　黑色意志的军队，如同松开缰锁的饿狼，迅猛冲锋，带着要把眼前一切撕碎的狰狞。
　　“黑色意志，战无不胜！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　震天的喊杀声、投石轰鸣、弓弩连射！
　　炼金弩床的箭矢一刻不停，元素箭塔的光箭从天而降。
　　一开始就是决战！
　　没有任何试探，全军出击中，带着势不可挡，必胜的信心，如同要碾死一只蚂蚁一般。
　　密集的火力渴望着收割生命，在孙宇轩、唐风瑞等人的注视下，便看到自己火力集中打击的区域，一名黑甲战士往往受到近10根弩箭、光箭，每一根都相当于中级见习的全力一击，密集攻击下，带来的威胁也不容小视。
　　“这些黑甲战士死定了！”
　　抱着这样想法，孙宇轩视线便要转移到另外的战场，但下一幕却让其无比错愕。
　　连绵远攻下，受到重点打击的黑甲战士，盾牌防御被破，怒吼连连，拼命挥舞武器格挡，双手鲜血直流，但同时承受着如同十名中级见习全力一击的攻击，黑甲战士难以抵挡，即将饮恨时，一层黑色光幕出现!
　　经历过多次杀伐，与哥布林几番作战的孙宇轩认得这个光幕！
　　当初哥布林之王激发的光幕，能有效抵抗远程攻击。
　　这是邪神的招数，而且此时的光幕明显更为浓厚坚韧。
　　孙宇轩喃喃道：“怪不得对方覆灭领地从来都是速战速决，我们这次危险了”
　　但面对哥布林巢穴，哪怕最危险的时刻，孙宇轩也没想过放弃，此时，也是立即定下神来吩咐道：“林伟、风瑞、北望，你们也回去自己领地那边，组织各自的防线，见机行事”
　　“我们转移防守的时间比对面快，没压力的时候速来支援，我撑不了多久!”
　　“好的，大哥，我过去看一下情况，马上回来”
　　孙宇轩看着自己身后150位卓越级士兵，花大代价下，此时已经全员具备准骑士实力，虽然还只是一维度属性的准骑士，但某个方面的强大便也是极致。
　　这场战争有的打！
　　远程进攻下，双方互相试探，你来我往。
　　相比之下，缺乏防护能力的孙宇轩明显处于劣势，城墙上，不断有士兵受伤退下，甚至有些当场死亡，血腥弥漫。
　　“弓箭手，抛射！”
　　“弓箭手，抛射！”
　　“弓箭手，抛射！”
　　城墙内更是有一排排民兵弓箭手轮番齐射，领地生死存亡之际，任何可用的力量，都是弥足珍贵。
　　在这密集的远程打击下，庇护黑甲战士的屏障，开始被削弱。
　　但冲车也已在黑甲战士的卖力吆喝下，推到了城门口。
　　“轰！”
　　剧烈的冲撞声，让城门开始颤栗，尘土飞扬，碎屑飘飞。
　　“轰！”“轰！”
　　连绵的撞击下，是双方力量的争锋！
　　“快，再放些巨石”
　　“那边的人，抵住！”
　　...
　　看到这一幕，血犀骑士目光沉凝，是时候了！
　　“骑士出击！”
　　“骑士出击！”
　　“骑士出击！”

第218章 军团搏杀
　　怒吼之下，血犀骑士身边数十骑，加速起来，朝着城墙冲锋而来，那黑甲之上缠绕的斗气光芒显示着这些全部都是正式骑士！
　　此时正在冲锋的便有足足15名！
　　这是一支骑士队伍！
　　孙宇轩如坠深渊，彻骨的寒意弥漫心头。
　　“阿瑟、芬克、卡勒姆”
　　“对方实力强大，这次就拜托你们了，不需要击败他们，拖下去、活下来，援军马上就到！”
　　“是！领主大人”
　　孙宇轩看着三人决死前进的身影，拳头紧握，青筋暴起，一切为了领地！
　　这是自己的疏忽，没想到对方的进攻节奏如此的暴烈，狂风骤雨般令人应接不暇。
　　好在以正式骑士的脚程，风瑞他们的正式骑士很快便可以支援到。
　　眼见着对方十五名正式骑士，以人为梯，手中长剑贯入城墙之上，动若脱兔，灵活无比跃上了城墙。
　　“杀！”
　　150名准骑士在孙宇轩麾下三名正式骑士的带领下，奋起抵挡。
　　长剑、盾牌、长枪激烈碰撞..
　　受伤的痛恨、力竭的不甘..
　　短兵相接下，正式骑士的战斗力彻底体现出来。
　　斗气是超凡层面的利刃和坚盾，没有同等力量的对抗，只能依靠装备、身躯硬抗，但血肉之躯，如何与比自然元素更为凝练的斗气硬扛。
　　正式骑士斗气没有消耗完，几乎不可能被未掌握超凡力量的人击杀。
　　此时15名正式骑士冲入准骑士战力的艾恩剑盾战士队伍中，势如破竹，一名名士兵饱受元素的侵蚀，冰霜蔓延、血肉腐蚀、火焰灼烧、还有风系造成的密密麻麻的如同凌迟的伤口...
　　为寻求战果，对方斗气肆意挥洒！
　　1名正式骑士对阵10名准骑士战力，和15名正式骑士对战150名准骑士战力，是完全不同的概念。
　　队伍溃败就在眼前！
　　阿瑟、芬克、卡勒姆三人此时也自顾不暇，正式骑士间的战斗凶险无比，一个呼吸间便是数次激烈碰撞，长剑横击、直刺、斜撩，盾牌格挡、拍击、横扫，肘击、鞭腿、扫堂腿，骑士身上的每一个地方都是杀伐的武器！
　　对方那黑色的斗气一但侵蚀入体，便如附骨之疽，斗气急剧消耗，但三人都无暇他顾。
　　但凡走神片刻，便是重伤、甚至直接身亡的代价，此时三人拼尽全力，心中相信着自己的领主，相信着自己的战友！
　　他们要来了！
　　果然，一声声长啸下，三人精神振奋！
　　“杀！援军到来了！”
　　唐风瑞、顾北望、林伟三人的队伍加入了战场，但短短时间里，此时准骑士战力的卓越级士兵已经死亡二三十名，重伤四五十名！
　　并且，对方彻底在城墙上稳定住了，已经占据一段城墙，黑甲战士顺着正式骑士开辟出来的道路源源不断的涌入。
　　军团间的正式搏杀开启！
　　孙宇轩、唐风瑞四个领地共升阶了12名正式骑士！12VS15，劣势虽有，但可维持。
　　而黑甲战士蜂拥而入，不断拓宽着战线，千余名高级见习实力的黑甲战士vs孙宇轩等人的合力也有千名战士。
　　但是最强的卓越级兵种刚才在15名正式骑士的袭击下，此时战力半损，而其余的多是中级见习实力的兵种，加上不到150名的高级见习骑士，一时间劣势明显！
　　城外，血犀骑士对着眼前的战况感到不满，往常一个个领地大多都势如破竹，反手覆灭，而此时竟然陷入了焦灼。
　　想要快速奠定胜局，血犀骑士驱动着血犀上前，准备成为压死骆驼的最后一根稻草，身旁四五十名准骑士战力纷纷策马，蓄势待发。
　　突然，血犀骑士凝重的看着侧方。
　　不知何时，一支部队出现在自己不到一里的距离！
　　高大凶厉的巨狼上一名名穿戴着黑色金属轻甲的骑手，这是巨狼骑兵？
　　还有一匹匹高大角马，那是角马镇的角马骑兵？不，不是，上面的骑手明显更强！
　　丝毫不用怀疑对方的速度，在血犀骑士简单判断敌方战力之时，对方在冲锋中已然前进了近乎200米！
　　“传令！后军返回！前军、中军尽全力厮杀！”
　　...
　　“是！”
　　“传令！后军返回！前军、中军尽全力厮杀！”
　　“传令！..”
　　在号令之下，这股信息的特殊金鸣声传遍战场！
　　黑甲战士，虽然疑惑，但久经杀伐，早已将服从命令刻在骨髓之中，阵型迅速转换。
　　另一边，龙狼骑兵、龙血战士、见习骑士三支队伍的核心中，两位身着白色盔甲的绝美少女正在聊着话。
　　“爱娜姐姐，小雷今天的表现不错吧，对方撤回三分之一的军力准备防御我们了！”
　　“小雷还说上面那二十几名让它感到害怕的人，此时变弱了许多，还减少了几名！”
　　“嘻嘻，小雷，晚上给你加餐”
　　伊莲娜看着刚返回站立在自己胳膊上的雷鹰笑着道。
　　“时机到了，加快冲锋！”
　　“肯特、布鲁，你们10名正式骑士全力以赴，速战速决！”
　　“全军冲锋！”
　　冰冷长剑出鞘，直指黑色战士军团。
　　爱娜动人的声音，在此刻成为了黑甲战士催命的乐章！
　　近三百士兵，再度加速！
　　这次领地除了索菲亚带着莱恩、库克四名白银资质晋升的正式骑士，外加50名龙血战士守护领地外，其余全部都上了战场。
　　122名骑兵冲锋在前，为了打好这次突击战，领地的骑兵全员上阵！
　　32只成年龙狼、90匹角马，在骑手的驾驭下，如同箭矢一般，踩踏的地面震颤！
　　爱娜、伊莲娜也在其中。
　　“杀！”
　　龙狼骑兵、骑乘角马的骑士、骑兵带着一往无前的气势冲入了黑甲战士队伍之中。
　　肯特、布鲁充当箭头直指血犀骑士！
　　另外8名青铜资质晋升的正式骑士，紧随其后，凶厉无比的撕碎黑甲战士的防线！
　　有心算无心之下，结局显而易见。
　　爱娜、伊莲娜只是开着月之祝福光环，连日之惩戒都没有使用，加上伊莲娜时不时随手释放的缓愈术，对方便难以抵抗。
　　爱娜、伊莲娜骑乘着角马在核心圈判断着局势。
　　两女没有出手，骑乘在高大角马上的曼妙身形，在杀伐遍地的战场上，如同唯一。
　　亮钢色的洪流下，这支黑甲战士队伍被野蛮撕碎。
　　战斗中，亮钢军团中两名穿戴白色战甲，身材妙曼的女子自然引起血犀骑士的注视，想要过去斩将夺旗！
　　但每次想要突击，都被两名强大的骑士打压回去。
　　哪怕自己骑乘着血犀魔兽！
　　一人迅捷如风，快速连绵的进攻不断，斗气仿佛不要钱般，肆意挥霍，攻势惊人！
　　一个坚硬如铁，每每将自己的进攻抵挡，雄厚的斗气，让自己的攻击如泥牛入海，毫无反应！
　　血犀骑士看着眼前的局势，心中胆寒，对方统帅那美眸的凝视，在往常，拥有这等美眸的丽人凝视，血犀骑士绝对会欣喜无比，此时却恨不能远远逃离！
　　等不了了！
　　在肯特、布鲁措手不及下，血犀骑士身上血色斗气暴涨，坐骑血犀双眸登时赤红，带着破釜沉舟之势，目标直指爱娜、伊莲娜！
　　保护夫人！
　　保护夫人！
　　肯特、布鲁心猛的提了上来，心中只剩下这个念头，迅速冲向爱娜、伊莲娜。
　　马背上的爱娜、伊莲娜，身子飘然落地，拔剑而立！既然对方要送死，那就送他一程！
　　“神圣祝福”
　　“防御加持”
　　“风之守护”
　　意念之下，守护套装三个加持技能顿时激发。
　　临时提升6%身体属性；防具护甲、魔抗提升15点；提升速度6%；
　　长剑锋芒毕露！准备饱饮鲜血！
　　突然，爱娜注意到血犀骑士眼中的奸诈光芒！
　　不好，对方要跑！
　　在一阵得意的笑声下，血犀骑士逃跑了！
　　让几人猝不及防，肯特一阵恼怒，便要上前追击。
　　爱娜看着远方血犀骑士疯狂逃窜的背影，挥了挥手，下令道：
　　“停止追击，包围绞杀！”
　　“停止追击，包围绞杀！”
　　“停止追击，包围绞杀！”
　　城墙下的厮杀战吼，极短时间内，攻守互易，形势逆转！
　　城墙上仍在搏杀的十几名黑色意志正式骑士，一时间难以置信，底下可还有着5名正式骑士！
　　还有着几十名亲卫，加上未受损伤的后军，五百名战士！
　　如此轻易就战败了？！！！
　　黑甲战士难以置信，但身上正在消散的庇护屏障，却清楚无比的点出了这一残酷无比的现实！
　　庇护屏障消退，元素箭塔的漫天光箭再度降落！
　　“血犀，你不得好死！弃军而逃，主上绝不会放过你！”
　　“我不甘心！”
　　“求你们放过我，我是无辜的，我是被他们胁迫的，我上有老，下有小”
　　“啊！你们不放过我，那就一起死！”
　　“兄弟们杀啊！这些人根本不接受投降！”
　　“我可以当牛做马，我知道很多秘密，我都可以告诉你们，只要你们放过我！求你们了！”
　　“我真的不想死！”
　　“谁来救救我”
　　痛哭声、惨叫声、绝望下的哀嚎、求饶声不绝...
　　得到爱娜授意的部队，缓步推进，即不放过任何一名想要逃跑的敌人，也不承受着困兽最绝望的反扑！
　　肯特和布鲁带着几名正式骑士上城墙支援，其余人都只在城墙下沿着黑甲战士进攻的路线，前进杀戮！
　　爱娜、伊莲娜骑着角马缓缓在战士们杀穿的血路之上前进。
　　“伊莲娜，你看，这就是战败的下场！”
　　伊莲娜看着眼前的尸横遍野，残肢断臂，血流成河，也是一脸沉重道：“爱娜姐姐，我知道的，以后一定刻苦修炼！”
　　“嗯嗯，知道就好”
　　......
　　在爱娜、伊莲娜缓慢前行中，战场逐渐平静了下来。

第219章 令人嫉恨的李泽
　　浑身染血的肯特、布鲁几个跳跃下，来到爱娜面前，行骑士礼道：“爱娜夫人、伊莲娜夫人，敌人已全部肃清！”
　　“嗯，去吧，整顿军队，清点人手，随我入城！”
　　经受战火的城池此时满目疮痍，碎裂染血的石头、断裂的长剑、破损的盾牌、小孩手臂粗的弩箭贯入地面，四周的土地布满凝固的暗红色血渍。
　　一具具尸首杂乱无章，有激烈搏杀相拥而死、有怒目圆瞪奋勇战死、有跪地求饶断首而死...
　　有伤员强忍疼痛，包扎伤口；有战士满眼含泪，收拾着一具具战友尸首；也有疼痛难忍下极为压抑的闷哼嘶鸣。
　　众人面露不忍，伊莲娜看着爱娜一眼，见爱娜点点头后，便小跑着，到伤员面前，一道道缓愈术释放而出。
　　爱娜看着伊莲娜忙前忙后的身影，连连释放缓愈术，伊莲娜有些疲惫，但美眸中带着的尽是救人的喜悦。
　　爱娜心中更是涌起了无比的爱怜，真的便宜自己夫君了，有自己后，还有这么美好的伊莲娜。
　　胜利过后，等待伊莲娜治疗之中，爱娜也心神放松，开始思索着后续，这次黑色意志在这边折戟沉沙，希望他们不会再头铁过来吧。
　　“请问是爱娜夫人吗？”
　　爱娜看向声音传来的地方，两名中年男子，一名文质彬彬、一名身材瘦削；还有一些年轻人。
　　这应该就是孙宇轩了吧，爱娜点了点头道：“可是孙宇轩领主，我听夫君提过你几回”
　　说话间，爱娜取下自己的头盔，一头乌黑秀丽的长发随风飘扬，长发微撩下，绝美的容颜浮现，一时间令初次见面的几人都呆立现场...
　　不敢多看，今天这些人的实力，孙宇轩等人心中至今仍然震撼！
　　整整6名正式骑士，其中两名远比自己的正式骑士强大，基本上能以一敌二！
　　城墙下的战斗，孙宇轩等人无暇细看，所以没有发现刚开始是十名正式骑士，要不然想必更为震撼。
　　孙宇轩微微躬身道：“爱娜夫人这边请”
　　随着孙宇轩的邀请，人群让开了一条道路，爱娜螓首微点道：“好的，孙宇轩领主稍等下，我的姐妹现在还在治疗着你的战士”
　　姐妹？李泽那厮真是艳福不浅！有着这等尤物，竟然还有！
　　顺着爱娜的目光，孙宇轩等人看了过去，一名娇小的女子在那边挥洒着一道道光芒，孙宇轩虽然看不懂那是啥，但肉眼可见，自己的战士疼痛难忍的脸色缓和了下来，孙宇轩连忙感谢道：“谢爱娜夫人”
　　几名男子看着身着全身盔甲，背对着自己治疗伤员的女子，心中虽然万分好奇，这总不至于两人都那么美吧，没有唐突，孙宇轩等人安静的等待着。
　　不久之后
　　“爱娜姐姐好了，喜悦的伊莲娜小跑着来到爱娜身边”
　　几人目光不约而同凝聚...
　　李泽，你真该死啊！
　　娇小的身躯，巨大的宝藏，这难道是童颜巨那啥？！
　　那头盔下的样貌绝对也是惊人，毕竟眼前的爱娜夫人便是如此绝美，另一名不可能差到哪里去！
　　自己平日里万般宠爱的侍妾此时就如同平凡厨娘一般...
　　这一刻，孙宇轩等人原先对李泽的强大所生的嫉妒，在如今这股洪流下，不值一提！
　　注视到男人们的视线，爱娜微微蹙眉，将伊莲娜的身影遮在自己身后，爱娜心中不由暗道：难怪夫君不爱让自己与这些人接触，这眼神确实令人反感！
　　不知不觉收获了一波反感的孙宇轩、唐风瑞等人见另一名夫人没有介绍自己的意思，也没有摘下头盔的想法，心中不由都有些失望。
　　不过四人失神的时间极短，反应过来后，连忙邀请爱娜前行。
　　随着孙宇轩等人来到了议事大厅。
　　爱娜、伊莲娜、肯特、布鲁四人进入，其他骑士连同着二十余名龙血战士，则在不远处安静等待。
　　入座之后，伊莲娜也是嫌弃着头盔带来的不适，直接取了下来，顿时清纯幼嫩的绝美容颜又是让几人失神。
　　吹弹可破，带着粉嫩婴儿肥，隐约可见些许可爱绒毛的娇嫩小脸。
　　纯真无邪与天然魅惑并存！
　　难以想象这两种气质能完美的共存在一人身上，几人心中对李泽的嫉妒如滔滔江河源源不绝！
　　很想再看，但已经失礼过的几人此时已经不敢，连忙凝神对着爱娜说道：
　　“这次感谢爱娜夫人的援助，要是没有你们，这次我们领地可就危险了”
　　“孙宇轩领主客气了，我夫君这次也是实在走不开，要不然想必会亲自过来，可惜我能力不足，尽全力也只能做到这”
　　“爱娜夫人，你们已经做的极好了，这次我们损失惨重也是低估了对方的实力，没想到对方这个时间节点便有如此多的正式骑士！”
　　......
　　在爱娜与几名领主谈论之际，伊莲娜百无聊赖的把玩着身上的披风，爱娜姐姐说的啥，伊莲娜表示自己完全听不懂......
　　什么随时支援、什么对方可能卷土重来、什么什么的...
　　发呆的伊莲娜直到爱娜牵着自己的手才活了过来。
　　“回家啦！”
　　这次出力许多，获得的战利品爱娜直接分走近半，收获不菲。
　　毕竟一但被击杀，个人背包中的东西可是会被全部爆出来的，一下子杀死1500名的黑甲战士，以及19名的黑甲正式骑士，光是爆出来的钱币、物资都不少，还有扒下来的装备。
　　这些黑甲战士肥的流油，每人都有近百万的艾拉币，而黑甲正式骑士更是以千万为单位，或许他们也想不到，如往常的一次必胜战争，会全军覆灭吧。
　　当然这些都肥了自己。
　　爱娜对这次的行动很满意，获得差不多10亿的艾拉币，还有不少奇奇怪怪的物品，回去再认真清点。
　　本次战争0战损！
　　爱娜心中对孙宇轩微微致歉，这次有些对不住了，不过毕竟我这边是援军，想来你也是能理解的吧。
　　援军援军，哪有第一时间进入血肉战场的，援军自然是在最恰当的时机，找准对方最致命的地方，一击致命！
　　这次也是多亏了伊莲娜，爱娜心中收起自己之前对伊莲娜养废了的评价。
　　辅助功能十足，连索菲亚学不会的动物沟通都学会了，凭借着这点，这次的战争才能如此顺利。
　　依靠着雷鹰的远距离视野，爱娜对战场实况了如指掌，自然就能在最适当的时机出现在最恰当的位置。
　　如同老练的猎人，精心围猎着自己的猎物。

第220章 阵营选择，贵族爵位
　　时间回到今日清晨，爱娜正在积极备战之时。
　　李泽也一大早摸到了暴风城的市政厅。
　　向这边的工作人员简单说明情况后，李泽来到了开拓领地任务提交的地方。
　　降临领主在原住民这边统称为开拓领主，而阵营的选择也就是开拓领主将领地归属确定，可以不选择完成，自成一派，如果选择一个大势力加入，那就是完成了阵营的选择。
　　最近李泽也从世界上看到不少阵营选择的特例，有加入精灵王国、兽人王国、地精、甚至龙族的，当然也有一些阴沟老鼠加入邪恶势力，被挖出来的。
　　如四大邪神体系，还有血族、幽暗势力的黑暗精灵、灰矮人。
　　在生存面前，有人不择手段、有人卑躬屈膝、有人与虎谋皮、有人愿堕深渊！
　　心向光明的李泽自然不会如此选择，当然重要的还有一点。
　　显而易见，艾拉世界守序势力更为强大！
　　晨曦之主麾下的圣殿骑士、苦修士、圣徒；正义之神麾下的圣剑士、裁决司；这些可不是吃素的。
　　向来都是打击邪恶势力的最坚定力量！
　　自己有办法身处光明、为何要深陷泥潭？
　　李泽表示自己与邪恶势力不共戴天！
　　没有什么犹豫，李泽便对这边的官员直接讲明了自己的来意。
　　这名官员是一名中年男子，面容清秀，认真听了李泽的来意后，便温和说道：“这段时间，很多与你一样的开拓领主选择加入我们艾恩王国，今天也同样欢迎你加入我们艾恩王国”
　　“请将你领地的位置还有一些基本信息填写提交一下，待会可领取传送阵，将你的村居纳入王国的传送网络体系”
　　“传送阵建设好之后，会有工作人员对你领地范围进行初步测绘，标明领地边际，当然后续领地扩张，也可再次申请边界测定”
　　“现在请你填写一下眼前的表格”
　　随着中年男子的话音落下。
　　李泽眼前出现了一个信息表格...和自己个人面板一样显示的信息表格，此刻，如果说领主系统是自己这批降临领主的独享，李泽是完全不信的。
　　看向待填写的信息表格，说是待填写，李泽要操作时，发现其实没有操作的空间，这张信息表格不断闪烁仿佛正在与系统进行对接。
　　自己的领地信息可不能暴露！青阳领的名字还不能随意出现，要是被有心之人发现，那是绝对的大麻烦。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，李泽心中不无担忧，自己这不会是要暴露了吧！
　　以后时不时的系统奖励那不得将别人刺激的不行，这次的几百亿艾拉币也都被人看在眼里....
　　没人嫌弃自己钱多的，李泽心中纠结...
　　不过这咋隐藏，人家自己读取系统信息...
　　正当李泽烦恼时，随着信息表格的接入，李泽感到一股信息正在与自己交汇......
　　自己竟然是信息的源头...可以决定传输过去的信息是什么！
　　没有多想，李泽便将一条条信息编了过去。
　　领地—山泽领
　　领主—李泽
　　当前等级—初级村
　　拥有村落—山泽村
　　领地范围...
　　除了领地名字和村落名字修改外，李泽便没有再做修改。
　　毕竟只是一些领地面积、人口信息，没有涉及到什么隐秘，这些也是轻易就会被核实的，没必要在这上面动手脚。
　　修改完毕，李泽心情舒畅无比，实现线上线下双马甲！
　　果然金鼎将领地面板、个人面板的颜色变成金色，不是没有含义的，这是权限的夺取！
　　意味着领地面板，个人面板的信息都在金鼎的保护之下。
　　随着李泽信息表的提交，管理人员仿佛也同步收到了什么提示，说道：“你的领主身份已经正式进入艾恩王国体系”
　　“这是艾恩王国对广大领主的管理手册，上面有领主的权利及义务”
　　“管理手册的内容请勿在领民当中传播，否则将被王庭追责！”
　　李泽点点头，表示明白，并接过管理手册。
　　“叮～任务：阵营的选择已完成”
　　“领主李泽，你加入了艾恩王国阵营”
　　“叮～你当前有150点世界功勋，消耗100点可获得王国勋爵爵位！”
　　世界功勋可以兑换王国勋爵爵位？
　　疑惑中，李泽没有再多想，直接选择确定。
　　好在自己当时没有随便使用功勋，世界功勋商城里面100点功勋可以换取一颗超凡级天赋强化石，但李泽感觉功勋的获取途径太少，所以一直以来没有兑换。
　　没想到今日派上了用场！果然功勋的作用更大，贵族最基础的是啥？是爵位！
　　没有爵位根本就不是贵族，管你实力多强大，除非你能颠覆整个贵族体系要不然就是一平民。
　　而这其实也是个悖论，因为没有任何身份背景的平民想要强大到能颠覆整个体系的地步，那是绝对不可能的。
　　凤傲天、龙傲天都得死上无数回，并且见不到希望。
　　如今自己获得了爵位的门票，那没得说，直接上票！
　　确定！
　　随着李泽的确定，100点累积的世界功勋被扣除，而李泽的个人面板上多了一个身份—艾恩王国勋爵。
　　“叮～你的领地成为勋爵领，领地城池最高等级为镇一级，请李泽勋爵再接再厉，建立功勋！”
　　“王国勋爵身份令牌已发放”
　　“请确定你的贵族徽章”
　　“贵族徽章是你家族的身份标识，一经确定无法修改”
　　随即，李泽眼中出现了一个贵族徽章模型。
　　主体是一面盾牌，U型盾，上端平直，线条的中间有一颗白色的宝石，通体晶莹，立体感十足。
　　盾牌主体的底色是土黄色，显得厚重大方。
　　这就是勋爵的贵族徽章统一款式，然后李泽可以在盾牌主区域加入家族图案，两侧可以加入一些特征元素，比如领地守护兽、领地特产等。
　　经过一番思量，李泽决定盾牌主体的两侧布满两三圈龙纹，看起来如同盾牌的两侧边框装饰一般，空白的盾牌立即看起来显得威严厚重。
　　接下来是中间的家族图案。
　　首先李泽先在盾牌内侧中心区域，放了一颗爱娜、伊莲娜、索菲亚项链的吊坠样式，水滴状的核心，内里在李泽的设计下，放空，届时将会是个人标记的地方，也就是每一个使用这个贵族徽章的身份标识。
　　水滴核心外再布置一朵朵鲜花。
　　博爱、高雅、富贵、善良、体贴、聪颖、能干的郁金香；纯洁无暇、天真浪漫的睡莲花；魅力无穷、晶莹润泽的银月花；生命与希望的鸢尾花；勇敢热烈的太阳花；坚韧坚强的铁线莲；神秘宁静的紫蝶花；骄傲喜悦的玛格丽特；幽会娇羞的剑兰...
　　一层花圃、一层青草、之间间隔使用着爱娜、伊莲娜、索菲亚装饰链的链条样式。
　　在这些布置上面，李泽再设计了一层薄薄的透明龙鳞，排列整齐的龙鳞，将这些元素统合在一起，并让徽章看起来显得更为厚重、精致。
　　布置完毕，李泽看着眼前徽章，十分满意。
　　以后这就叫百花龙纹徽章？
　　嗯，不错，李泽心中暗暗点头，为自己的设计点了个赞。
　　这是象征着无限生机的徽章，龙鳞纹路代表着守护、鲜花意味着美好、小草象征着顽强生命。
　　水滴，水是生命之源，放在核心位置，意指领地的发展生机勃勃，不断有活水注入滋养领地。
　　同时水滴，在李泽心中也有另外一层含义，那便是源力的象征。
　　在源力的支持下，自己领地终将腾飞，也必将福泽领地的一花一草！
　　确定徽章设计！
　　“你家族的贵族徽章模板已完成设计，当前已发放至你的包裹，可使用此模板为家庭成员制作贵族徽章”
　　李泽看向自己包裹，一枚与自己刚才设计一模一样的贵族徽章。
　　这个是贵族徽章的模板，那现在把自己的做出来。
　　点击。
　　“叮~请确定是否制作家族成员徽章”
　　“确定！”
　　“请在个人身份区域添加个人标识”
　　李泽便在个人身份区域也就是水滴里留了个泽字，字体边一头小龙盘绕，安详熟睡。
　　个人标识添加完成，确定！
　　“叮~贵族成员徽章确定，成员徽章版本有普通版、豪华版，建议家族重要成员制作豪华版”
　　李泽了解了下信息，普通版具备着两种功能，一个是身份认定，贵族成员徽章与身体血脉气息绑定，非本人使用将会出现异常现象；
　　一个是通讯，同一贵族家族成员，可以通过徽章建立通讯，当然这个距离有着限制，勋爵级别的，通讯范围极限在100公里内。
　　而豪华版就是在这个基础上，添加了一个重要的保护功能，生命庇佑—生死危机下，贵族徽章将被激发，形成一层防护，抵挡伤害，勋爵徽章，抵挡的上限是骑士阶位，直到防护破碎。
　　普通版20万就可以做出来，豪华版100万，这个价格多一层保护，李泽感觉极为划算，同样的这种装备价值绝对远远不止！这里面想必也有贵族的福利。
　　“制作豪华版！”
　　随着李泽的确定，一枚代表自己的贵族纹章正式生成！
　　李泽取了出来，略显冰冷的金属材料，徽章不到巴掌大小，工艺精湛，表面有淡淡的荧光，显示着这是一个魔力装备，拥有着超凡的力量！

第221章 贵族商店，蛰龙升级
　　中年男子官员愣愣的看着李泽手中的贵族徽章，有些吃惊道：“勋爵大人？”
　　待反应过来，中年男子连忙站起躬身行礼道：“见过勋爵大人！”
　　这是整个贵族世界通用的贵族徽章，经由世界意志认定制作，没人可以仿造！
　　并且徽章没有异样反应，说是这确实是本人使用！
　　爵位本人的徽章在个人标识区域更是与众不同，呈现着金色，中年男子相信自己绝不会认错。
　　“小的是贾斯特，恭喜您获得勋爵爵位！非常荣幸能见证这一时刻！”
　　李泽温和点点头道：“谢谢！”
　　贾斯特满脸堆笑道：“李泽勋爵，您刚获得贵族爵位，是否需要我为您简要介绍一下当前的贵族体系，以及我们巴特男爵领的爵位情况”
　　“嗯，好，这一块我确实了解的不多，那就请你为我解惑”
　　贾斯特连连摆手道：“不敢，不敢，勋爵大人客气了，能为您服务是我荣幸”
　　贾斯特再次躬身行礼后，才道：“李泽勋爵，我们王国现在的爵位体系最上面的自然是王室，然后是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、最后便是勋爵”
　　“虽然勋爵爵位是贵族体系中的第一层次，但这是真正贵族的起点！”
　　“我们巴特男爵领地里，最高的便是我们巴特男爵，之后的勋爵，在我们巴特男爵区域有近百人，但其中却只有三位是真正王国认可的贵族—王国勋爵，如今加上李泽勋爵您，之后就是四位王国勋爵了！”
　　“至于其他勋爵大人，那是我们尊贵的巴特男爵封赏的家臣，不属于王国贵族体系，只在我们巴特男爵区域中是贵族，他们也没有如您手中这种的贵族徽章”
　　李泽不由奇道：“哦，那不知其他三位王国勋爵是？”
　　“风铃镇的克莉丝汀勋爵、角马镇的朱利安勋爵、库洛镇的瓦尔特勋爵”
　　“这些勋爵大人才有自己家族的基业，其他勋爵虽然也能世代经营男爵大人封赏的领地，但那些领地的归属依旧属于巴特男爵，每年都需要向巴特男爵缴纳税收，并且调派骑士充实进来，不像您们拥有完全的自主权，领地的一切都归属于您”
　　“您只需要缴纳王国规定勋爵要缴纳的税收，以及履行战时义务，便可以了”
　　“原来这其中有这么多门道，今天多谢你的解惑”
　　贾斯特连忙再次躬身道：“勋爵大人客气了，接下来，请勋爵大人跟我来，我为您继续介绍勋爵大人现在新拥有的数项权限，之后男爵大人应该会邀请勋爵大人会面，领地里新出了一位王国勋爵，男爵大人想必会召见您”
　　“好，那就劳烦你带路了”
　　...
　　“勋爵大人请”
　　“成为王国勋爵，进入王室贵族体系，那么就可以开启贵族商店，上面有市面上难以得见，甚至不为流通的商品，比如极少见的天赋强化石，兵营图纸、建筑图纸，这边为您开通权限”
　　“叮~艾恩王国贵族商店开启，当前你的爵位为勋爵，可购买勋爵爵位对应权限的商品，如需提高权限，请再接再厉，为王国建功立业，提升爵位！”
　　李泽简单打开了贵族商店，好东西确实不少！
　　首先便是白银级天赋强化石、稀有兵营建设图纸，还有众多稀有级的建设图纸，技能石，魔兽蛋，不过这里面的货币是战功。
　　自己勋爵的商店是这样？那么男爵呢？
　　巴特男爵是不是能购买到黄金级天赋强化石？卓越级兵营？卓越级建筑图纸？
　　李泽心中猜测，如果能购买到黄金级天赋强化石，那么巴特男爵是白银实力的消息，可能就不足为信，因为黄金资质的巴特男爵在拥有一个区域广袤资源下，停留在白银不大现实，可能是黄金骑士！
　　妈的，这样自己的实力隐藏不会被发现吧！见一斑而窥全貌，这个猜测哪怕只有一点点可能，李泽也不愿意冒险，也要尽自己最大的努力将威胁降到最低！
　　将蛰龙再提升上来！
　　对贾斯特简单说了声抱歉，有事情处理要离开几分钟后，李泽便寻了个隐蔽的地方。
　　打开了自己的金鼎，每天源力收集效率已经达到了
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：9068滴】
　　【源力收集：155.2万滴/年（4311滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】（略）
　　蛰龙lv3→lv4（消耗4000滴源力）
　　潜藏能力拉满了，只希望自己是虚惊一场吧，不过问题也不大，哪怕自己被发现中级正式骑士实力也没什么，毕竟自己在巴特男爵的情报中是一名开拓领主，落魄贵族。
　　落魄贵族有个中级正式骑士也不是什么特别大不了的事情，至于身体的属性，那没有动手的情况下，几乎不可能发现。
　　除非对方自己用斗气探查感知，但这是极为失礼的一件事，等于将被探查的人性命捏在手中，几乎必成死敌，巴特男爵想必不会如此不智。
　　更何况此时自己lv4等级的蛰龙，李泽心中安定了下来，被知道也无所谓，只要自己实力增长的够快，过去的数据就都是假象。
　　慢悠悠的回去，贾斯特没有丝毫不耐，继续满脸堆笑道：“李泽勋爵，那为您继续介绍”
　　“还有我们男爵领也有专门为各位勋爵大人提供的物资购买，不过这个就没有贵族商店那么便利了，需要您或者您派专人过来购买，运输回去”
　　“男爵领也会提供必要的援助，如果您的领地爆发危机，只需要付出一定的代价，便可以得到男爵领军力的援助”
　　......
　　“李泽勋爵，这边是佣兵公会”
　　“对了”
　　贾斯特一拍脑袋，自责道：“差点忘记跟您讲了，成为王国勋爵之后，就满足了邀请佣兵公会进驻的条件，还有法师协会等，原先这些都是需要镇一级的领地才满足申请条件”
　　“哦？”李泽不由大感兴趣。
　　“那我之后可得抓紧申请了，这可也是领地发展的一大助力！”
　　“还有领地发布任务的任务栏、告示栏；魔法殿堂都可以修建了，这些李泽领主待会都可以留意，贵族商店中都有这些”
　　“然后申请佣兵公会、法师公会进驻，我们暴风城里的两家就可以申请，届时就会有相应的工作人员安排后续的事宜”
　　嘚嘚、嘚嘚的马蹄声中，正在交流的两人注视了过去。
　　只见一名骑乘角马的骑士，从街角而来，手中牵着一匹没有骑乘的角马。
　　李泽与贾斯特靠边避让，没想到其来到近前时。
　　“yu~”
　　骑士翻身下马，行了个骑士礼后，恭敬道：“李泽勋爵，巴特男爵有请”
　　“好！请带路”
　　有准备的李泽干脆利落答应了下来。
　　在骑士的伸手邀请下，李泽翻身骑上了角马后，对着站立在原地的贾斯特道：“贾斯特，我们之后再聚，等我领地建设好一些，到时候邀你来领地游玩”
　　贾斯特顿时喜不自胜：“好，谢李泽勋爵，到时必定上门拜访”
　　点点头，李泽便跟着引路骑士一路慢骑，顺着大道，来到了巴特男爵的领主府。

第222章 守土有责
　　城池级别下的领主府果然不同凡响，镇级都还只是占地面积较大的独栋别墅，这边可以说是一个巨大庄园了，包含着数栋别墅。
　　每一栋别墅都很高大，其上圆顶、尖塔在阳光照耀下，璀璨生辉，各栋别墅之间间隔看起来很大，从大门看进去，能看到不少假山、花园、喷泉，美轮美奂。
　　大门能同时经过至少四辆马车，雪白大理石材质，做成的拱形门，其上优雅的纹理点缀，显得典雅大方。
　　一队队战士在巡逻，随着进入，李泽还看到不少妙曼女仆在里面打扫、修剪花草、喂养宠物，还有些小孩在奔跑玩耍。
　　“勋爵大人，这么请，巴特男爵在书房等您”
　　李泽点点头，跟着骑士的指引，在这大庄园中行走。
　　一路上，不少人好奇的看着自己，李泽能感觉到给自己引路的骑士在这里颇受尊敬和欢迎，应该是巴特男爵的亲信？
　　边前进、边观察，李泽仔细搜寻着信息，分析巴特男爵的性格。
　　看着巴特男爵府内仆人们阳光、充满着希望与幸福的神情，巴特男爵应是一名不轻易发怒，或者至少不会随意打骂手下的领主；
　　府内人来人往，但充满着秩序，没有喧哗、吵闹，偶遇到的几名明显是小主人的孩子，也没有什么跋扈的神态，与仆人们玩耍成一片，巴特男爵治家很严谨；
　　领主府内有箭塔、哨楼，哪怕此时自己是有领主府内的亲信带领，也有一道道视线在暗中审视。
　　虽然很是隐蔽，但以李泽如今的精神强度，被窥视的感觉极为清晰，可以看出这里戒备森严，那么可想而知，巴特男爵是多么谨慎的一个人。
　　“勋爵大人，前面就是书房了，您请进，男爵大人交代，我就不进去了”
　　“好！”
　　李泽看着眼前幽静的小院，里面一栋两层的建筑，巴特男爵的牌面就是不一般，一个书房独栋。
　　“叩、叩、叩”
　　“请进”
　　在屋内人同意下，李泽轻轻推门而入。
　　首先看到的便是一个年纪在四五十岁的中年人，英俊的面容，他的表情淡定，气质沉稳而优雅，他的眉眼十分硬朗，带有一种铁与火之中厮杀出来的威势。
　　李泽小步上前，恭敬行了个骑士礼道：“见过巴特男爵！”
　　感到一道深邃的目光凝视，李泽心中只能寄希望蛰龙的效果不要坑了自己。
　　在打量中，时间仿佛过的极为缓慢。
　　仅仅片刻功夫...
　　“果然英雄出少年啊！看来我还是老了，没想到领地里有一天会出现如你这么年轻有为的勋爵”
　　“谢男爵大人夸奖，这次我也是机缘巧合，侥幸获得了一些功勋，再加上以往积累，才达到兑换勋爵爵位的条件”
　　巴特男爵豪迈一笑：“哈哈，李泽勋爵谦虚了，我巴特领发展至今有百余年，可也没有出现几位王国勋爵，这可不是运气就能实现的”
　　“王国那边已经传达指令，这次有数量众多的开拓领主在各个区域开疆拓土，从目前看，李泽勋爵当是我们区域最杰出的一名开拓领主”
　　“男爵大人过奖了，这次开拓领主中就我所知的也有两三名极为不凡”
　　巴特男爵道：“哦？说来听听”
　　“一名是蒋文婷领主，其领地是文心领；一名是谢彦文领主，其领地是清辉领”
　　巴特男爵也深以为然的点点头道：“不错，这两人确实是可用之才，对黑色意志起了不少牵制作用”
　　“最近种种破坏巴特领稳定的事情，种种线索都指向着这股势力”
　　“李泽勋爵，你对黑色意志这股势力怎么看？”
　　李泽有些苦笑道：“不瞒男爵大人，我这前脚刚来到这里，后脚就有黑色意志的人找上门来，可以说是命令我加入他们的势力”
　　“依照他们的行事风格，诸多开拓领主一旦不选择加入他们，就会被攻伐、掠夺，因此他们的实力膨胀的极快！”
　　“要不是这段时间有蒋文婷、谢彦文领主联合着诸多开拓领主，想必其势力膨胀的会更加迅速，很可能开拓领主群体都要被其吞并”
　　“哈哈，这其中也有我的授意，李泽勋爵，现在你也是我们的一员，也就不瞒着你了，最近我们准备针对黑色意志，开展一次清扫行动，届时时机成熟，你要参加的话，也可以一起参加”
　　“这个任务会向所有的勋爵开放”
　　“届时定以巴特男爵马首是瞻！”
　　“黑色意志只是小小的顽疾，待证据齐全清除即可，还有一件大事，我需要提醒你”
　　“贵族的权利，有诸多人员会为你解释，而义务中却有一条，需要直属上级为其开启”
　　“李泽勋爵，你请看艾恩王国的贵族管理手册，这个贵族管理手册说是艾恩王国的，其实它是我们人族所有贵族的通用法则！”
　　“应享受的权利，整个人类贵族群体都会为其保障；应履行的义务，也将由整个人类贵族群体鞭策履行”
　　“一但违背，其中的惩罚必定会被执行，没有任何例外！”
　　“而这里面最重要的一条——守土有责！”
　　在巴特男爵的言语中，李泽翻到了贵族义务第一条，守土有责：
　　抵御外敌，临阵脱逃者，家族核心人员一律皆杀，其余族人尽数为奴！
　　无军功，三代不得脱籍！
　　这段文字仿佛有着某种力量，令李泽感觉到冰冷刺骨！瞳孔收缩，仿佛看到了尸山血海，看到了爱娜、伊莲娜、索菲亚、还有自己的妹妹李灵瑶，在绝望中引颈就戮；
　　又仿佛被充作奴隶，任人欺凌。
　　夫人们痛苦、绝望看着自己的眼神！
　　“夫君救我！”
　　“李泽哥哥救我！”
　　“主人救我！”“索菲亚害怕”
　　“不！”
　　李泽双目圆瞪！
　　“拍~”
　　贵族管理手册猛然合上，李泽浑身战栗，呼吸急促、胸口急剧上下起伏，冷汗直冒、浑身如同脱水一般，筋疲力尽！
　　许久之后，李泽才缓缓回过神来，心有余悸的看着自己手中的贵族管理手册，如遇蛇蝎。
　　“拍拍拍~”
　　“李泽勋爵，你清醒过来了，你是我见过最快脱离这个幻境的人”
　　李泽看着巴特男爵此时脸上带有的笑意，艰难的咽了口唾沫，声音嘶哑道：“幻境？这是怎么回事？”
　　巴特勋爵解释道：“这是每一位新进贵族必须经历的历程，这本贵族管理手册拥有着某种伟力，新晋贵族第一次打开，便会亲身感受到其中每一条处罚时的场景，以示警戒！这是里面处罚最重的，这条看完了，之后李泽勋爵便可以在家里慢慢再看其他”
　　看着李泽心有余悸的样子，巴特男爵带着幸灾乐祸的眼神道：“放心，每一条都只会体验一遍，之后再看就没事了。”
　　“呼~”李泽努力平复着自己的情绪。
　　“让男爵大人见笑了”
　　巴特男爵摇了摇头道：“见笑？那倒没有”
　　“我当时见到时，表现比你更为不堪，但我也牢牢记住了这一点，片刻不敢忘！”
　　“李泽勋爵，今天你也一定也会牢牢记住，这是我们贵族的宿命！
　　“对外敌时，可战不可降！可死不可逃！”
　　“对这个不要抱有任何侥幸的想法，违背这一条的贵族没有任何一人能躲掉这个惩罚”
　　“男爵触犯，由子爵惩戒，子爵在规定时间没能解决，便立刻提级，由伯爵出手，只要没有完成惩罚，最终引起帝国至强者出手，也绝不吝惜”
　　“更甚至引发神战，这是整个人族，包括人族诸神的意志！没人能逃的开！”
　　“这些是我承接爵位时，我父亲对我的忠告，今天我也送给你”
　　“是！巴特男爵”
　　李泽恭敬再行了个骑士礼，感谢道：“谨记您今天的教诲！”
　　“哈哈，孺子可教”
　　巴特男爵上前拍了拍李泽的肩膀，缓和道：“李泽勋爵，也放心，这条虽然很残酷，但是嘛，那不是还有条件，仔细看下，那是对外敌的战争”
　　“如果是我们人族内部的争斗，那投降就投降，并不丢人”
　　听到这，李泽不由松了一口气。
　　继而，李泽关心的问道：“那不知，我们现在面对的外敌，主要是？”

第223章 敌对与深渊
　　巴特男爵沉吟片刻后，凝重道：“我也正准备要与你讲”
　　“当前我们人族或者说各族共同的一个大敌，那便是深渊”
　　“自深渊与我们艾拉主世界接轨，战争已经绵延了万年！此时依旧是我们领主面对的最强、最危险的敌人！”
　　“每年都有无数领地覆灭深渊之下，其中甚至强大如公爵领、亲王领都被颠覆！”
　　“与深渊的万年战争，历史记载，每千年便有公国亡国！从无例外”
　　“这是整个艾拉主世界都要全力以赴对抗的敌人”
　　“像我们男爵领级别，只能寄希望不要成为深渊的主攻方向”
　　“而与深渊势力的交战，每年会有一次！”
　　说着，巴特男爵不无同情的看着李泽道：“每年下半年开始，会有一次深渊入侵，而我们正式贵族便承担着抵抗深渊入侵的职责”
　　“新晋贵族，会有三个月的缓冲期，缓冲期过后，领地核心便会开辟出深渊战场，一但深渊势力入侵，深渊战场便会出现敌人，届时要么在深渊战场将敌人全面覆灭，要么便是深渊势力攻入领地”
　　巴特男爵意味深长道：“守土有责很残酷，但未尝不是对我等小贵族的一个庇护，自守土有责纳入贵族义务之后，人族抵抗深渊的防线稳固了数倍，这也是人族近万年以来血战深渊，从无溃败的缘由！”
　　“要不然，我等小贵族的处境势必更为艰难，我巴特男爵领也绝难屹立在这上百年！”
　　......李泽有些懵逼，深渊战场？还每年都会入侵？深渊势力是什么情况？然后领地核心开辟出深渊战场，自己领地核心已经被吞了，之后是咋整？
　　脑壳炸裂，头皮发麻，还想着最近终于能安稳些，没想到头顶上又是悬了一把利剑！
　　难受得很～
　　“男爵大人，这深渊战场如此艰难，那其他勋爵又该如何度过？”
　　李泽看着稳重的巴特男爵摊了摊手...
　　李泽懂了这其中的意思：我男爵领也不知道要怎么确保度过，勋爵领的更不知道了，运气不好可能就过不了了...
　　“深渊入侵不是我们能控制的”
　　“这点想再多也没用”
　　“除了深渊，我们主世界内也并非没有敌人，领主肩负着领地的防守，要消灭各种不利因素，比如我们区域毗邻魔兽山脉，这边有几个魔兽山脉的入口，需要防备兽潮”
　　“领地内要清缴邪神信徒，防止邪神信仰的扩大，领地内邪神信徒一但过多，也有被颠覆的风险，一但不小心，结果可能便是整个领地被血祭！”
　　巴特男爵看着李泽一脸沉重的样子，笑着宽慰道：“好了，这些不说了，兵来将挡水来土掩，能成为勋爵是一件大喜事”
　　“再说这些危险一但出现，只需要牢牢守住自己领地一段时间，自然也会有强者出现，比如我男爵领出现危机，子爵大人收到我的求援，也是有这个义务支援的”
　　李泽脸露惊喜道：“那之后就得多仰仗男爵大人照顾！我必紧跟男爵大人前进步伐！以男爵大人马首是瞻！”
　　“好！好！今天领地多了李泽勋爵真是幸事一件啊！我们协力之下，实力定会越来越强！”
　　...
　　双方进行数轮商业互吹后，李泽想到骑士旅馆，不如趁着现在相谈甚欢，询问一番？
　　思考一下，李泽觉得可行！
　　便问道：“男爵大人，今天我第一天来，住在了这边的骑士旅馆，经过了解，倒是知道了其中有不少伤残骑士、还有骑士的后裔”
　　“那些孩子好像缺少骑士的修炼资源”
　　没想到李泽会注意到这些，但巴特男爵也没有忌讳，便点头道：“是的，这里面有一些孩子，确实缺少修炼资源”
　　“这个骑士旅馆当初是我提议建立的，二十几年来安置了许许多多战死骑士的家属，不管是正式骑士、见习骑士，只要是为领地效力而战死或者伤残的，都安置了过去，然后旅馆的所有收入全部归这些人员所有，并且领地也会拨付抚恤金”
　　“这样子，这些遗孤在生活上是富足的，但要进行修炼，就有些匮乏，李泽勋爵，你也知道培养一名骑士的花费是多么巨大”
　　李泽想到给骑士队伍使用的诸多珍惜修炼资源，深以为然的点点头。
　　“所以，在这些孩童中，每年我都会进行选拔，挑选一些天赋出众的少年进行培养，但说要全部培养，那我确实也是无力，每每心中想起也是深有愧疚”
　　有戏有戏..
　　李泽心中生喜，但脸上也是带着难受宽慰道：“男爵大人不必自责，您能做到如今的地步，想来那些为领地而战的将士，心中定是十分宽慰”
　　巴特男爵长长一叹：“是这个理，可惜力有不逮”
　　李泽面露犹豫，脸上十分纠结，之后仿佛下定了决心，正气凛然，郑重向巴特男爵行了个骑士礼后道：“男爵大人的爱民之心、呵护战士之意，我实在难以企及，思来想去，也是下定决心，没有这些战死英杰的奉献，又岂会有我现在的安全处境！”
　　“所以我想向男爵大人学习，栽培这些遗孤，只要这些遗孤愿意随我回领地的，他们想要修炼骑士，我就栽培其成为骑士，想要走法师道路，我就栽培他们成为法师！”
　　“待学成之后，我再让他们回来为男爵大人效力！”
　　正气凛然、铿锵有力的话语令巴特男爵动容！
　　“好！李泽勋爵，你有这个心思，实在难能可贵！”
　　“不过这样子，你能支撑的过来吗？这可不是一笔小费用”巴特男爵关心道。
　　“没关系，我砸锅卖铁，也一定会将这些孩童培养起来，定不辜负为我等战死的英烈寒心！”
　　巴特男爵一拍桌子道：“好！”
　　接着沉思片刻后，说道：“这样子，我待会拟一个手书给你，你去骑士旅馆，只要是自愿的，但凡要跟随你回去的孩童，你愿意带，那便都带回去！只是有一点，绝对不能委屈了他们，要不然我一定不会饶过你！”
　　李泽接着请求道：“男爵大人，离乡情怯，希望这次愿意随我回去的大人，也一并应允，这样孩子们的成长才会更加顺畅”
　　“而且，我还想带一些伤残的战士回去，这些战士虽然伤残了，但一身战斗经验，却很值得孩子们学习”
　　听到这，巴特男爵想想也有道理，便爽快道：“好，这次骑士旅馆的人只要愿意跟你回去的，你便都带回去，我可随时会去你领地查看他们的情况，你可不许委屈了他们”
　　李泽心中一喜，完成了！
　　“是！男爵大人，我定将这些孩童培养成正式骑士，为您效力！”
　　“好！好！”
　　心里头的一件完成度不高的事情，被补了一角，巴特男爵也是心情舒畅，看李泽更为顺眼，临行前还想留李泽在府内用餐，不过李泽以离开领地日久，想尽快办完事情后回领，婉拒了男爵大人的邀请。

第224章 拐走骑士旅馆
　　依旧还是之前的骑士，再次送李泽回去，只是不同的是来时客气，回去时是恭敬。
　　送别时，更是敬重道：“李泽勋爵，我是艾伯特，今天很荣幸能为您服务”
　　“今天也谢谢你的照顾”李泽回到。
　　待目送艾伯特骑乘角马离去后，李泽才心满意足的准备再次踏入骑士旅馆，男爵领的事情完成大半，只待拐走骑士旅馆的人后，便大功告成，可以回领！
　　至于其他事情比如物资采买、佣兵公会进驻等等，可以下次再做。
　　已经有了勋爵身份的自己，等于在贵族中有了一张通行证，此时巴特男爵领地中，除了巴特男爵外，其他人已经无法再在爵位上压自己一头！
　　之后派个人拿着自己的贵族徽章，许多事情都能畅通无阻。
　　现在就将骑士旅馆里面富有经验的战士拐一批回去，加上这些有修炼基础的孩童。
　　至于说这些孩童属于资质比较差的，李泽表示不挑，现在领地缺的是人，只要有一定基础，哪怕连骑士学徒都无法自主转职，但起码锻炼的身体素质在，当个民兵措措有余。
　　旅馆门口值守的依旧是奥德骑士。
　　“奥德骑士”
　　“李泽兄弟！”
　　奥德刚要热情上前拥抱李泽时，突然看到李泽心口处的百花龙纹徽章，不由大吃一惊道：“你成为王国勋爵了！”
　　李泽笑了笑道：“是的，刚刚获得勋爵爵位”
　　奥德有些难以置信，勋爵是这么容易获得的？奥德不由呆愣了片刻，待反应到自己失礼时，奥德连忙用仅存的右手行了个骑士礼郑重道：“见过李泽勋爵！”
　　“哈哈，不客气”这次李泽主动拥抱起奥德。
　　简单闲聊几句后，李泽便问道：“奥德骑士，不知道骑士旅馆的主事人是谁？我这次带着巴特男爵的手书过来，有些要事商议”
　　李泽取出盖有巴特勋爵印章的手书，奥德一眼便认了出来，巴特男爵的手书可从来没有到过这里，奥德慎重道：“好，李泽勋爵带着巴特男爵的手书，想来是有要事，我现在就派人去将我们的主事人员召集回来”
　　“因为我们的有3名主事，共同管理经营着这间旅馆，今天在旅馆中的只有一名，还有两名在外面，请李泽勋爵稍做等候”
　　“好”
　　奥德来到门扉侧边，对一个看着明显是按钮的地方拍了下后，便对着李泽说道：“那勋爵大人这边请，我们主事平时的议事地方在后院”
　　跟着奥德前行，穿行过骑士旅馆的大厅，奥德推开了后院的门扉，李泽便看到，一个精瘦但气色硬朗的老头在等候。
　　奥德骑士连忙介绍道：“威尔逊老爷子，这位是今天刚晋升的李泽勋爵，带着巴特男爵的手书，有要事相商”
　　一番客气后，威尔逊老爷子便领着李泽来到会客室，等待着另外两名主事，并诉说着骑士旅馆的情况、以及询问李泽此次的来意。
　　李泽也是知道了骑士旅馆现在承担的伤亡骑士亲属的数量——近万人，这打包带走有些难度了。
　　不过这里面有伤残的正式骑士，有不少长期修炼基础剑法的儿童，其中也有完成了骑士学徒转职的少年，当然这些孩子资质都不高，因为资质高的都被巴特男爵带走，重点培养了。
　　而这里面也没有多少已经成年的青壮男子，一但年龄到达20岁，不管修炼到什么程度，抚恤都到此截止。
　　所以也就造成了现在这一万人中几乎都是老的老、小的小、以及一些妇女、还有伤残人士，这也是骑士旅馆现在拮据的一个主要原因。
　　打包带走的好处显而易见，领地直接多了一批基础扎实的骑士苗子，自己现在资金充足，砸也能砸出不少骑士、见习骑士，充实见习骑士队伍。
　　那些已经转职的骑士学徒，对李泽来说更是香饽饽，天晓得，李泽对见习职业者训练营那转职名额的限制有多么痛恨。
　　还有这些伤残的战士，有些是正式骑士伤残，可以充当教练，能用的地方也多的很。
　　当然弊端也同样明显，那就是领地的负担变重了，不过财大气粗的李泽完全不在乎，钱不能转变成实力，就是一些数字。
　　待人来齐后，李泽也是认识了三名主事人，在议事厅中，几人开始了密切会谈，直到双方都满意为止。
　　在巴特男爵领传送阵大厅，李泽心满意足，这次来巴特男爵领的任务全都圆满完成，还有额外的收获。
　　来时，自己一人上路，回去时数名少男少女相随，外加一名断臂骑士。
　　这次在骑士旅馆的收获颇丰，依靠着巴特男爵的手书，当然还有自己亲和无双的魅力！李泽得到了骑士旅馆三位主事的一致认可。
　　再加上无敌的钞能力，李泽成功将骑士旅馆拉上了自己的战车。
　　这次签订的协议，李泽需要供养骑士旅馆的孩子们修炼。
　　还在修炼基础剑法，未转职骑士学徒的孩子每人每天0.5万艾拉币，骑士学徒（初级见习）3万艾拉币，中级见习6万；高级见习9万，准骑士15万。
　　现在的孩子数量接近2000，其中8岁以上适合修炼的有1425人，未转职学徒的有1000多人，另外400多人在高级见习及以下。
　　因为孩子们实力一旦到了准骑士，就可以加入男爵的重点培养了，哪怕资质不高，毕竟这已经是一名随时进阶的骑士。
　　而培养这近两千的孩童，李泽每月需要付出9亿左右（9万金币），待这些孩子成长起来，那么花费也会更大。
　　付出很多，但是收获也不少，这些孩子们虽然是已经被巴特男爵挑选过剩下的，但也会大大充实领地力量，填补领地骑士队伍的真空期。
　　对巴特男爵来说，或许没什么机会成为正式骑士的孩子培养价值低，付出和得到不成正比，毕竟那么多资质优越的孩子等待培养。
　　而对李泽来说，这些有基础的孩子可是宝贝，至于资质，自己领地整体领民的资质都不高，这些孩子普遍还比自己领民资质高一些.....
　　这次一起过来的有蜜漓、奥德、辛巴、还有十三名完成自主转职的骑士学徒，这些孩子自小打磨基础剑法，常年累月的修炼让这些孩子在不到16岁的年龄便转职成为骑士学徒，现在正往见习骑士迈进。
　　而蜜漓作为这些孩子的大姐姐，也是主动过去“考察”李泽的领地。
　　这次先过去这些人，剩下的则在之后领地开通与巴特男爵领的传送阵后再过去。
　　现在到李泽领地，需要先到角马镇、再到青铃村，之后再前进十来公里才能到李泽领地，现在也叫艾恩王国的山泽领。
　　一路上危险众多，并且这样传送花费也会倍增，这些花费能省则省了。
　　反正传送阵的修建很是便利，在巴特男爵这边的法阵已经完成，回去后，只需要把背包中的传送阵板块按照教程拼接起来就可以了。
　　一番传送后，李泽回到了青铃村，短短不到两天的时候自己完成了巨大的蜕变与提升。
　　不再是两天前，那名见谁都需要行礼的人了。
　　因为着急回领，李泽便让传送阵这里的工作人员带话给福克斯勋爵，解释一下自己有事回去，忙完之后再来拜访。
　　之后李泽便心情激昂，迫切想要飞奔回家，将这次的好消息分享给爱娜、伊莲娜、索菲亚。
　　“奥德、蜜漓、辛巴我们走，再有十公里我们便到了！”
　　经过一段崎岖的山道，奥德、蜜漓、辛巴十分好奇的山泽领便出现在了眼前。
　　原先行走在崎岖山林之间，奥德、蜜漓等人难免失望，在这荒山野岭中能有什么好领地？
　　此时，进入其中，领地的一幕幕让众人颇为意外。
　　青石道路、魔法路灯、整齐有序的民居、一座座魔药园，随处可见一脸幸福的领民，那对领主发自内心的爱戴，显而易见。
　　虽然现在还只是一个村级领地，但充满了蓬勃生机与朝气。
　　“或许这份契约真能长久的执行下去”奥德、蜜漓心中不由想到。
　　这次两人来此有着考察山泽领发展情况的任务，毕竟现在骑士旅馆可以说已经与山泽领有着一定的捆绑。
　　骑士旅馆也希望这次的契约能长久的执行下去，这样自己的孩子们能拥有更加美好的未来，而这些都需要李泽领地的支持。
　　现在看到这样，说明至少山泽领是一座充满希望的领地，未来指不定能稳定支付每月的修炼资源，保证契约一直生效。
　　“奥德、蜜漓，你看这就是我领地的训练营地，他们会安排你们的住宿、修炼等事情，我还有事，先走了”
　　在奥德、蜜漓行礼下，李泽挥了挥手潇洒离去，极快的速度，没两息便不见了踪影。
　　看着奥德、蜜漓颇为意外，李泽勋爵是有什么事情这么着急？
　　摸不着头脑。
　　“我是肯特、这位是布鲁，是骑士队长和副队长，欢迎你们加入”
　　思绪中断，奥德、蜜漓开始在肯特、布鲁的带领下熟悉了解着山泽领，关于山泽领的深层次面纱缓缓在奥德、蜜漓眼中揭开。

第225章 音乐达人李泽
　　房间中，爱娜向李泽诉说着这段时间发生的事情，当诉说道黑色意志袭击下，那场惊险战斗，李泽心惊肉跳道：“爱娜、伊莲娜好在这次有你们”
　　同时怒火中烧！该死的黑色意志，我们的梁子算是彻底结下了！
　　“夫君，黑色意志那边接下来要怎么办”
　　“今天我在巴特男爵那边得知了一个信息，男爵那边即将开展一次对黑色意志的围剿，因为黑色意志涉嫌袭击数名勋爵，据说还有两名勋爵死于其手，虽然他们做的很隐蔽，但还是有一些蛛丝马迹指向他们，一旦核实，那他们就自顾不暇了”
　　“不过这一段时间，我们得小心谨慎了”
　　“孙宇轩有跟我提到，黑色意志有跟之前哥布林巢穴一样的手段，可能与邪神有联系！”
　　“我刚也要跟你提，还有一个我觉得也得注意，我们之前剿灭哥布林巢穴获得的那枚邪眼，现在这样子，可能会是个大的隐患，看要不要找个机会处理掉”
　　说到这，伊莲娜顿时来了精神：“就是那个挂在人家胸口，要把我献祭的那颗坏眼睛吗！”
　　伊莲娜小拳头一挥，“恶狠狠”道：“赶紧把这坏蛋东西毁掉！”
　　李泽一边答应着伊莲娜，一边将伊莲娜揽入怀中。
　　“嗯，完成传送阵的激活，我就送到巴特男爵领，那边有神殿，想必有许多处置这种邪器的经验！”
　　“传送阵？”爱娜不由好奇问道。
　　李泽讪笑道：“原先一回来就准备给你们说这个惊喜的，这不是现在才想起来”
　　伊莲娜顿时一脸乖巧的连连点头，继续安静的趴着，耳朵竖起，倾听两人的对话。
　　“因为我们之前清剿哥布林巢穴、还有这次试炼排名所获得的世界功勋，兑换了艾恩公国的勋爵爵位！”
　　“啊！”“这么好的事情”
　　“所以我这是成勋爵夫人了？”
　　在这个巨大的惊喜下，爱娜一脸热切的看着李泽，美眸中是浓浓化不开的喜意！
　　...
　　而奥德和蜜漓也是异常吃惊，这个领地供给见习骑士的修炼物资，简直丰厚的吓人，原先蜜漓觉得自己伙伴每人每天的修炼资源已经足够惊骇了，但对此这边却显得大巫见小巫。
　　月亮井水、初级生命药水、初级治疗药水任用，只要你能承受，而那稀有级蛇羹汤，更是修炼的珍惜物资，具有能被身体极易吸收的营养，可以快速恢复身体气血。
　　和月亮井水、初级生命药水、初级治疗药水这三种搭配起来使用，修炼的速度简直惊人，经年累月才能修炼有成的骑士，在这种氪金的魔力下，肉眼可见的变强。
　　按照肯特、布鲁的说法，他们修炼的时间还不到三个月，如今就已成为初级正式职业者，而且在奥德的判断下，还不是仓促晋升的正式职业者。
　　而平头百姓，冬练三九，夏练三伏，勤修不辍，要到达准骑士便需要至少三年的时光，而这是转职成为骑士学徒的时间开始算。
　　再加上修炼基础剑法，领悟见习骑士剑法，转职骑士学徒，要成为正式骑士本来就困难重重，而这边只需要三个月...
　　金钱的魔力，蜜漓今天算是见识到了。
　　躺在床上的蜜漓脑海中不时想着自己苦练的画面，12岁自己就开始学习基础剑法，15岁转职骑士学徒，如今18岁还没成为正式骑士，一时间竟久久不能入眠。
　　这时的蜜漓，无比庆幸着自己带着孩子们加入了山泽领，有着这些资源，未来孩子们哪怕不能出人头地，成为一名准骑士也是绰绰有余，衣食无忧，成家立业轻而易举。

第226章 建立传送阵
　　3月20日
　　李泽精神饱满的起床，吃饱喝足下携着爱娜大踏步离开领主府，将成为勋爵后的诸多事务，一件件安排执行，领地发展的勋爵阶段到来了，这将是领地腾飞的一双翅膀！
　　两人各自忙碌起来。
　　爱娜需要处理领地细碎的事务，李泽也要处理领地外的诸多事情。
　　今天第一紧要的事情：建设传送阵，将领地纳入艾恩王国传送体系之中。
　　按照刚才吃饭时与爱娜的讨论，传送阵位置一个将安置在市政厅后面，一个安置在兵营边上，这两处的守备力量最为强大，传送阵被破坏的可能较低。
　　至于传送阵为啥不是双向了，需要来的一个，去的一个，那就是费用与安全问题了。
　　单向传送阵更加稳定，并且便宜，双向传送阵使用是方便了，但每次方向的变化都需要耗费一笔能量、并且方向的不断切换，也增加了故障的可能，维护成本也更高，所以双向传送阵在贵族群体很少使用。
　　当然也就有不存在这两个弊端的双向传送阵，但是那个建设的级别很高，不是一般小贵族用的起的。
　　来到市政厅的后方，按照传送阵的安装提示，李泽挑选了一处上万平米的空地，将一块块传送阵板块取出，对比着手中的图纸，忙碌起来。
　　有些像拼图，整个传送阵呈5米半径的圆形，有数百块板块，如果李泽还是刚降临时那般弱小，拼这个传送阵都拼不出来，因为每一块的差距很细微，需要精神感知，才能分清其中的差别。
　　全部拼完后，李泽看着地上已经成型的复杂阵图，在其核心位置放入空间石，这是传送阵的核心材料，品级上现在李泽拥有的这块属于稀有级，搭配着稀有级传送阵，也就是镇一级传送阵的标配。
　　稀有空间石放入后，传送阵中的一条条铭文线路开始亮起微光，传送阵激活了！
　　原先实体的传送阵主体化成了一片星空，踩在上面如同置身璀璨的铭文星空，让人心旷神怡，当然此刻的星空是静止的，需要投入七系元素结晶，李泽按照说明，在传送阵中的七个位置放入了元素结晶充能。
　　这边的设计也很有意思，充能的地方没有局限说一定要什么品级的元素结晶，能量充满就行。
　　李泽用着一枚枚初级元素结晶，每一颗放进充能位置就立即被消化，消失不见。
　　在李泽精神控制下，一枚枚元素结晶没入，好家伙，每个点位吞1000枚初级元素结晶才满能源！
　　7系7个位置，整整用了7000颗，也就是至少7000万艾拉币的费用，元素结晶的价格很稳定，初级元素结晶基本在1万-1.2万之间，光系、暗系价格稍贵些。
　　这些元素结晶的价值大致会达到8500万！
　　不过好在这些不是一次传送的消耗，传送阵的发动会消耗一笔基础能量，然后传送的人数越多，因传送而消耗的能量也就越多。
　　这也是传送阵不能每有一人传送就开的原因，太费钱。
　　现在这个稀有传送阵每次传送人数的最大数量在150人，如果传送满额的人，大致一次要花350个元素结晶，每系各50，储能满的话能传送20次。
　　所以，如果自己要把骑士旅馆的人全部传送过来，那么就需要...
　　在李泽的心念快速转动下，一个数字很快出现——2.8亿！
　　要不是自己富裕，这哪里负担的起...
　　虽然肉痛，但必要的花费不能少，为领地招揽有用之才，不花些代价怎么行。
　　不想了，接下来继续将传送阵辅助建筑建设，加持稳固传送阵，然后等巴特男爵领那边传送魔纹师过来做最终调试，就完成了。
　　待李泽取出配套传送阵的图纸，又花了2000万艾拉币，将其建好后。
　　传送阵顿时激活，里面静止的铭文星空开始按照玄妙的轨迹转动。
　　待传送阵再次恢复平静之时，李泽便看到一名老年法师，身形枯瘦，仿佛一阵风都会刮倒，但打量过去，却仿佛是一头凶狠猛兽，带着一股来自生命层次的威压。
　　这至少是一名青铜级精神侧职业者，李泽本能的感觉到某种威胁，蛰龙更为小心的收敛气息。
　　“阿迪森见过李泽勋爵”
　　李泽也躬身表示敬意。
　　或许这种精神系强者就是不喜与人交流，阿迪森打了个招呼后，便直接说道：“还请李泽勋爵离开传送阵范围，同时约束人员不要进传送阵的附属建筑范围”
　　“如果调试期间有惊扰，可能会导致调试失败”
　　阿迪森沉重的语气下，李泽从善如流，直接答应道：“明白，阿迪森大师，待会我会亲自看守”
　　...
　　另一边，在李泽忙碌之时，蜜漓也开始了李泽领地的见闻。
　　早上刚晨练用餐完，便见到一名风韵犹存的中年女子上门邀请到市政厅一叙，说是爱娜夫人邀请。
　　当时蜜漓便很好奇那名男人的夫人会是怎么样子的？如此年轻便能获封爵位的男人，其夫人想必是十分优秀的吧。
　　带着这般想法，蜜漓见到了爱娜，那比自己胜过一筹的美貌，肌肤荧润如凝脂白玉，娇嫩无比，对比起来自己又输了。
　　盈盈一握的腰肢，修长浑圆的圆润美腿，让同为女人的自己见了都不由心生喜爱。
　　直接三连输，让蜜漓被打击的不轻，从小自己都是艳冠群芳，此时竟然被比了下去。
　　不过自己也有优势，蜜漓不动声色的看着一眼爱娜夫人的巍峨饱满，那如蜜桃般的果实，已经很是难得，但肉眼可见，还是比自己的小了整整一圈。
　　还有自己引以为傲的地方，自己也是优胜，蜜漓注视了下爱娜与椅子接触的地方。
　　仿佛找回了不少自信。
　　女人与女人的碰面，第一眼便是彼此的竞技。
　　“蜜漓妹妹，不要客气，这边坐”爱娜起身牵着蜜漓的小手来到一旁的会客椅上坐下。
　　“昨晚我还听夫君提起过你”
　　“他可是称赞的很，今天总算是见到真人了，感觉比夫君说的还要好看”
　　“爱娜夫人取笑我了，蜜漓哪里比得过姐姐”
　　在爱娜的夸奖下，蜜漓有些心喜，来自一名美丽女子的夸奖，远比一名丑陋之人的赞美来的令人心情愉悦。
　　不过，聪慧的蜜漓自然也没有被一两句夸奖就找不到北。
　　心情愉悦归心情愉悦，但之前的接待经历，蜜漓也是心思玲珑的女孩子，哪里这般容易被糖衣炮弹收服，如果真是如此，那么迎来送往的那么多达官贵人，不早被吃干抹净！
　　当然一方面也是骑士旅馆的牌面，没人敢强迫为领地战死功勋的子女，包括巴特男爵，如此作为，一不小心都可能引起兵变，这也是蜜漓一直能游刃有余的一个基础条件。
　　“爱娜姐姐找我过来，不知道是什么事情”
　　蜜漓瞄了一眼爱娜办公桌上堆放的文书，这么忙碌时叫自己过来，想来是十分重要的事情。
　　没想到...
　　爱娜笑了笑道：“也没什么，其实主要是想见见你，毕竟昨晚夫君可是夸你夸赞的很，让我很是好奇”
　　“当然也有一些小事情，需要和你商量，所以就找你过来”
　　接着爱娜歉意道：“其实要不是我实在太忙，我是想直接过去找你，但蜜漓妹妹，你也看到了”
　　“我桌子上的情况，那么多的文书”
　　“我夫君基本上不管领地内的日常事务，所以一整天下来，特别忙碌”
　　“蜜漓妹妹，现在在开启通往巴特男爵领的传送阵，不久之后就能完成，你们那边接下来要过来人员的数量还有居住的地方，这些我们都得提前准备一下，看你们那边有什么想法”

第227章 爱娜与蜜漓的谈判
　　蜜漓低头思考，爱娜也不作打扰。
　　蜜漓想起昨晚自己的经历，在肯特等人的引领下，对山泽领有了一个简单的看法，生机勃勃、充满蓬勃的发展气象、领民安居乐业，幸福的笑容随处可见，每个人的福利待遇也是闻所未闻。
　　衣食无忧，在这边如同最基本的保障，领地全部兜底，不会有任何一人挨饿。
　　不久之后，蜜漓才有了决定，抬头道：“爱娜姐姐，来时我们主事有交代了几个需求”
　　“一个是希望能有我们自己的居住区域”
　　爱娜当即点头道：“这个没有问题，我们正好设置战死英灵亲属的居住区，会专门安置”
　　蜜漓点点头后继续道：“我们希望能获得与领地里其他修炼者同等的待遇”
　　“没问题，这个你们没讲，我们也会这么做，可以放心，全部一视同仁”
　　“最后一个”蜜漓有些为难。
　　爱娜宽慰道：“没关系，直接说就好，我们能做到了不会推辞”
　　蜜漓点头，有些难以启齿道：“我们希望学成之后的骑士，能自由选择去留”
　　说完后，蜜漓仿佛松了一口气，这个要求，在蜜漓心中感觉是十分无理的要求，提及便觉得过分，为此，蜜漓还与威尔逊据理力争，可惜不知道为何，威尔逊非常坚决，哪怕这次协议取消，也要有这个要求！
　　蜜漓仿佛做了亏心事般低头，心虚的等待爱娜的发怒。
　　没想到耳边只传来了一句轻飘飘的话语。
　　“可以，不过对这一点，我们也有一个补充条件”
　　蜜漓意外抬头道：“这个你愿意同意？李泽勋爵也会答应？”
　　爱娜带着幸福和自豪道：“这个你放心，我答应了的，我夫君自然也是支持”
　　看着爱娜的神色，蜜漓莫名有些艳羡。
　　“那你的条件是？”
　　“世间没有任何东西可以不劳而获，没有代价”
　　“你也知道，骑士的培养花费有多大，培养出来的骑士自主决定去留，如果没有相应等值的补偿，那没有任何一个势力会同意！”
　　“蜜漓妹妹，这点你同意吧”
　　蜜漓艰难的点点头，表示认可。
　　“那就很简单了，接受我们培养的骑士，必须为我们服役六年”
　　“服役期满，去留自便”
　　蜜漓点了点头，是这个道理。
　　“好！这个条件我们答应”
　　“蜜漓妹妹，那合作愉快”
　　“你来这边也看到了我们培养骑士的力度，可以说是不遗余力”
　　“如果培养出来的骑士都跑了，你想想那损失是多大，这次要培养的是总共近2000名孩童，其中的花费想必你也十分清楚”
　　蜜漓赞同道：“是的，爱娜姐姐，我明白，我们骑士旅馆连每天孩子们基础的修炼物资都难以保障，自然清楚这其中的难度，待会我便回去将这些讲明白，想来我们主事会同意”
　　爱娜也笑道：“嗯嗯，那就好，反正不管怎么样，哪怕不成，你可也得常来我们这里做客，你来，我可是欢喜的很”
　　“到时候帮我处理一些事情，我也能轻松些，都怪我那夫君，全当甩手掌柜，在其他方面又使劲折腾我？”
　　“其他方面？”
　　爱娜一笑而过，接着道：“那我就静候你那边的好消息了”
　　这时蜜漓有些犹豫的提起了另一个话题道：“爱娜姐姐，不知道你清楚不清楚，我们这片领地附近有一条银龙？”
　　“昨晚奥德叔叔有跟我说，这边是银龙的势力范围”
　　“虽然说最近有消息称银龙重伤养伤去了，但它迟早会回来”
　　“哪怕有着盟约，银龙在人族区域，不得主动进攻人族领地，不过这里是人家的势力范围，它可以驱赶清除这边的领地”
　　“这一点，不知道你们是否知晓？”
　　爱娜也是慎重道：“是的，这一点我知道”
　　“现在有一个办法，那就是调解，因为我夫君现在是勋爵爵位，已经开始承担着深渊战场的防守重任，在这段过渡期内，王国会为我等调停，到时候看银龙怎么回应，但想必问题不大”
　　“且不说银龙几时回归，贵族的权利与义务神圣不可侵犯，防守深渊战场的过渡期，王国有义务为我等提供庇护，这不是一条银龙能轻易撼动的！”
　　蜜漓赞同道：“确实是这个道理，或许银龙也没想到，自己不在的短短数月，势力范围内竟然起来了个贵族！想来她要是知道的话定然十分郁闷”
　　此时遥远地方的一个洞窟之中，一条身长数十米，体态优雅的银龙不由打了个喷嚏，一股狂风大作，隐约泄露的龙威使百兽战栗跪伏。
　　睡梦中的银龙：
　　这是谁在念叨我？不会又是那该死的邪神？可恶，等我恢复，看我不撕碎你的爪牙！
　　还在恢复的银龙翻了个身，一片悦耳的金银币碰撞的交响曲下，银龙再度愉悦无比，悠然进入梦乡。
　　而蜜漓对自己只是稍稍提了下银龙引起的反应毫不知情，继续道：“但是对一条超凡龙来说，在其他地方动动手脚，也可以让领地的发展举步难行，爱娜姐姐，这个问题有考虑过吗”
　　爱娜犯愁道：“这确实是个问题”
　　不过瞬间爱娜便恢复了，轻快道：“这是领地之外的事情，夫君会解决的，我相信他”
　　“我们从一无所有，来到如今这般境地，也不是凭空得来，一步一个脚印走下来，之前再艰难的处境我们都度过了”
　　“现在银龙还未回归，甚至可能因为受伤严重都不回来也有可能”
　　“我们没必要为这不确定的事情劳神”
　　“只要我们强大的速度够快，很多问题便不是问题了”
　　经过爱娜的诉说，蜜漓心里头也踏实起来，这一刻蜜漓对爱娜的淡定从容不由敬佩起来。
　　也放松的说道：“那我就放心了”
　　“好，蜜漓妹妹，夫君那边应该差不多忙完了”
　　“你现在可以去准备准备，对了”
　　爱娜转头朝向门口喊了下：“弗莉达过来下”
　　蜜漓便见一名风韵犹存的中年美妇走了进来。
　　“爱娜夫人，您有什么吩咐？”
　　爱娜指了指蜜漓介绍道：“这位是蜜漓妹妹，待会你带蜜漓妹妹去挑选一下居住区，看在我们规划中的居住区，让蜜漓妹妹挑选”
　　蜜漓和弗莉达互相行了个淑女见面礼（双手轻提裙摆（裤腿），左右腿轻微错开，上身挺拔，微微下蹲）
　　简单问候了几句，蜜漓便与爱娜告辞，跟随弗莉达离去。
　　而爱娜双手按压了几下额头太阳穴，放松着自己思绪，银龙的存在要说不担心那是假的，但担心也无济于事下，只能抓紧自己发展的每一个步伐。
　　其他的就顾不了了。

第228章 嗜血紫藤的契约
　　领地现在人口众多，日常的事务很是繁杂，爱娜简单休息了下，就再度坐回自己的办公桌，拿起居住区里各个区政厅送上来的文书再次看起来。
　　爱娜在忙碌，伊莲娜和索菲亚也没有闲着。
　　最近索菲亚已经学会0环法术植物契约，然后凭借着强大的精神力，趁着嗜血紫藤还未成长之际，成功契约了嗜血紫藤，之后只需要保持比嗜血紫藤更快的前进步伐，便万无一失。
　　而嗜血紫藤种的种下后，伊莲娜每天便多了一个任务，给嗜血紫藤释放生长术，加快其对营养的吸收，成长的更为茁壮。
　　一方面也能让伊莲娜练手，双重好处。
　　当然伊莲娜原先是不愿意的，奈何自己最小，被爱娜、索菲亚管的死死的，也只能努力干活了。
　　一道道绿色法术光环释放在紫藤身上，让其缠绕了一层晶莹光芒，待到所有藤蔓全部被绿色荧光包裹之后，伊莲娜便吐了吐舌头，溜之大吉。
　　连续的施法对伊莲娜来说，心理上远比生理上来的辛苦，做完这些的伊莲娜只想休息。
　　可惜在索菲亚的督促下，只休息了一小会，便开始修炼月相锻体术，想偷懒也不成，索菲亚就坐在不远处忙碌商店的事务。
　　在这督促中，伊莲娜此时心中只有一个想法，那就是希望自己的李泽哥哥能快些回来拯救自己。
　　“呜呜~伊莲娜怀念当懒猫的感觉！”
　　伊莲娜心中偷偷补充了句：“虽然时不时会让自己找不着北，迷迷糊糊”
　　不过反正很舒服就行了，时间在伊莲娜的期待中缓慢度过。
　　....
　　另一边，一名失魂落魄、满脸惨白的骑士骑乘着的血蜥艰难的往一座遍布黑色魔纹的城池前进，一人一骑浑身遍布伤口，已经失去剑鞘的骑士长剑光芒不在，遍布着交锋的伤痕。
　　城池上
　　“快看！那是不是血蜥骑士！”
　　一名值守的黑甲士兵碰了碰身边的士兵道。
　　“怎么可能”
　　“血蜥骑士不是带着一支大部队去覆灭几个不听话的领地吗，哪里这么快回来”
　　“按照惯例，他们至少要在征服地狂欢三天的”
　　旁边的黑甲战士根本不信，头也不抬道。
　　“真的是！”最早发现的士兵被刺激的一拍根本不相信的士兵脑袋，惊呼出声。
　　被拍的黑甲士兵刚要发作，便看到了眼前的一幕！
　　“彭！”
　　一声重物倒地的重响，伴随着血蜥痛苦的悲鸣。
　　几名值守士兵顿时慌神道：“快！去个人通知军团长！”
　　“开城门！”
　　“带治疗箱、请治疗过来！”
　　“快快快！”
　　在一阵慌乱中，血蜥骑士被抬进了城池。
　　血蜥骑士战败了！
　　所有见到这一幕的人心中不约而同浮出这个年头，有人心喜、有人黯然、有人彷徨，黑色如钢铁的城池开始暗流涌动！
　　“急令！急令！立即避让！违者死！”
　　一名名黑甲骑兵骑乘着高脚大马，在烟尘滚滚下，冲出城池，散向四方！
　　城中治疗处
　　“我要你们不管使用什么办法，给我以最快的速度救醒他，只要他能完整的把话说完！你们的任务便完成了，要不然！”
　　“是！领主大人”诚惶诚恐的声音之后，便是紧张的治疗..
　　在一阵手忙脚乱之后
　　“咳咳咳”一阵剧烈的咳嗽喘气声
　　“领主大人！血蜥骑士醒了!醒了！”
　　“滚！你们当我眼瞎！看不见！”
　　“是是！”房间里的医护诚惶诚恐的出来。
　　待人员离开完毕后
　　“这次就你一个人逃了回来？”如同冰霜般的声音让整个房间的温度仿佛都低了下来。
　　“彭”
　　“嗯哼、咳咳”一阵挣扎后的重物摔地声。
　　“恩哼、嗯哼”
　　“领主大人，我有罪！”
　　“他们的实力太强大了，足足有近五十名正式骑士！”
　　“恩哼、嗯哼”
　　“我愧对领主大人！”
　　“本想着直接一死了之，但我”
　　“恩哼、嗯哼”
　　仿佛内脏都要咳出来的血蜥骑士，艰难道：
　　“但我，必须将这个消息带出来！”
　　说完才带着完成任务的一脸轻松，不再挣扎，安静的躺在地上，等待着即将来临的裁决！
　　房间里，满脸铁青的青年男子，难掩脸上的怒气，恨不得将眼前坠落在地的血蜥骑士大卸八块，方才消心头之恨！
　　青年男子蹲了下来，狠狠拽着血蜥骑士的衣领，怒吼道：“整整20名正式骑士！1500多名士兵！”
　　“这可是整整20名骑士！1500多名士兵！”
　　“你说说，你应该怎么死！”
　　血蜥骑士一脸悔恨，两眼湿润道：“血蜥也没有脸面再面对大家，但求一死！”
　　“哼！”
　　“想死没那么容易！”
　　青年男子如甩垃圾般，一把扔下血蜥骑士，低沉道：“现在正值用人之际，我不杀你，你想好怎么跟神使大人交代吧！”
　　“要知道神使大人发怒，那可是连灵魂都无法逃离的凄惨命运！”
　　“还有想想你的妻女”
　　如同地狱般的声音在青年男子走后，仍在血蜥骑士的耳边缠绕。
　　第一关，总算是过了，血蜥骑士感受着浑身的疼痛，松了一口气，不枉费自己这番苦肉计，想到依靠自己遮风挡雨的妻子儿女，血蜥骑士紧咬牙关，我一定会活着！
　　那个地方究竟是怎么回事！为什么会那么强！
　　一直横扫犁庭、黑甲之下轻松覆灭了几十家领地的血蜥骑士，心中无论怎么想都想不通，但艰难逃得性命，血蜥骑士已经打定主意，珍爱生命，远离危险！
　　至于怨恨？如果有机会，血蜥骑士不介意上去踩一脚，但要自己上去努力打趴对方，那算了...
　　不一会儿，几名黑甲士兵带着一名美艳女子匆匆而来，可以清晰瞧见美艳女子脸上尤未干透的泪痕，双眼红肿。
　　待进入里间后。
　　压抑的啜泣声不绝，血蜥骑士艰难的伸出手，轻柔磨砂着美妇的小脸，笑着道：“不哭了，不哭了，再哭就不好看了”
　　看着自己妻子，为自己放心露出的笑脸，感受着紧紧握住自己掌心的小手，往日里这双小手晶莹柔软，自己喜爱非常，如今这么柔弱的小手，竟然握自己握的如此之紧。
　　血蜥骑士心中一阵暖意，这就是自己做这一切的意义！此时血蜥感到自己所做的一切都是值得的。
　　自己一旦死亡，那么自己的妻子儿女失去了自己庇护，下场绝对凄惨，这是许多活生生的例子，以鲜血淋漓的方式告诉了自己
　　自己决不允许这些发生！
　　“恩哼、嗯哼”
　　沉闷的痛哼声后，血蜥骑士温柔说道：“我们这就回家”
　　“嗯嗯，我们回家，孩子们都在家等你呢”
　　“那我这样子，不是会吓坏他们？”
　　“没关系，孩子们总归是要成长的，而且我相信他们只会为他们的父亲感到骄傲”
　　“他们最近乖不乖，有没有好好修炼？”
　　“他们最近很听话，希尔现在已经转职成骑士学徒了”
　　“嗯哼、嗯哼..”
　　“夫君，你先不要说话，好好休息”
　　“嗯嗯...”
　　......
　　“滴滴滴~”
　　【谢彦文】：你收到消息了吗？黑色意志这次在李泽、孙宇轩他们身上折戟沉沙，损失惨重。
　　【蒋文婷】：嗯，这个在我们区域传播的很广，自然清楚，没想到李泽他们沉静了那么久，这次又是惊起许多波澜，现在区域里可是不少人拥护他，你说他会不会就是青阳领李泽？
　　【谢彦文】：应当不是，我这边有一条确切消息，你一定很感兴趣！
　　【蒋文婷】：什么消息？关于李泽？
　　【谢彦文】：是的，很重要的消息，你想不想知道？
　　【蒋文婷】：想
　　【谢彦文】：那发个美照过来，我就告诉你，嘿嘿
　　【蒋文婷】：！！！你又来了，快给我滚！
　　【谢彦文】：好咧，现在就滚。
　　【谢彦文】：我又麻溜的滚回来了
　　【谢彦文】：不开玩笑了，你这开不起玩笑的人，直接跟你说吧，这位李泽已经走到了我们的前方，他已经是我们巴特男爵区域爵位前五的人了，山泽领李泽勋爵！
　　【蒋文婷】：！！！！！！！怎么可能！他怎么做到的！现在多少老牌原住民村居领主努力许久都未完成的事情，他这么短时间内已经完成了！
　　【谢彦文】：还有个重点，是山泽领，而不是青阳领，不是那位排名第一的猛人，说明我们争夺区域还有得救。
　　【蒋文婷】：嗯嗯，那这次趁着黑色意志衰弱的机会，我准备也打断他们一只手！前段时间，他们老是过来骚扰我麾下领主的发展，窝了一肚子火！
　　【谢彦文】：我也是！那些混蛋，不知怎么整的，骑士多的要命！你现在领地有多少骑士了
　　【蒋文婷】：不多，努力培养出了6名，可惜也是只培养到30属性便突破，实力弱了许多！加上麾下领主的一共能有十一二名。
　　【谢彦文】：差不多，不过也没什么办法，这时候只能消耗潜力保命了，行动的话，明天凌晨，天刚亮时，便一起进攻！

第229章 跳梁的小丑
　　山泽领（青阳领）与黑色意志交锋，经过一天时间的发酵，开始在巴特男爵区域印发了巨大的波澜，受到黑色意志迫害的领主心中暗自称快，与黑色意志这辆战车捆绑在一起的领主，则心中惶恐不安，咒骂连连！
　　而有正式骑士战死在这场战役的领主更是脸色铁青，目光阴狠，手中长剑恨不得捅死军团长！
　　该死的废物，20多名正式骑士加上1500名装备精良的黑甲战士，最后只活了一个下来！没见过这么输的！
　　虽然这片区域因为物资的富饶，活到现今的领主，几乎都没有穷的，并且因为地域原因，野兽丛生，安全性严重不足下，供给骑士修炼的资源从来都是优先，可以说每一个正式骑士都是用艾拉币堆出来的！
　　但是哪怕有钱想堆也需要时间，快三个月，用钱砸才砸出来几个骑士，一下子报销，简直让人心痛到无法呼吸！
　　十来名怒气冲冲的领主很快便约好一般，整齐的来到军团长领主府质问。
　　“苏黎元！你最好给我们一个交代！”
　　“怎么，就你的人没有死，我们的人死光光？！”
　　....
　　“各位领主大人，军团长正在会客，请您们等待片刻，也请不要喧哗，以免惊扰贵客”
　　一名脸长红痘，带着稚气的少年一脸无奈的上前劝阻道。
　　但其话语在气势汹汹的人群中掀不起任何波澜。
　　“滚开！”
　　“苏黎元！你以为当缩头乌龟我们就会放过你？”
　　“走，我们进去，就坐在里面，看他脸皮有多厚！”
　　说着几名领主便一把推开稚气少年与旁边也要一同上来劝阻的仆人，怒气冲冲进了会客室。
　　进来后，正要破口大骂的几人，见到了主座上坐着的高大黑袍人，其手中象征着身份的黑色书籍，属实无误的诉说着他的身份。
　　众领主一时间如同被冷水浇了一遍，刚欲脱口而出的脏话，硬生生咽了下去。
　　连忙行礼道：“神使大人，您今天怎么亲自过来了”
　　“哼！”
　　“今天要不是我亲自过来，还不知道你们干的那些勾当！”
　　“苏黎元军团长刚才说因为队伍不够齐心，导致这次大败，原先我还是不信的！”
　　“但你们竟然都敢擅自闯入军团长的会客室，完全不听劝阻，践踏规则！”
　　“我看分明是你们不服从命令！”
　　一听到这，许有健等人顿时双腿一软，脸色惨白，深知辩解无用的几人，登时跪地求饶道：“神使大人，这次是我们的错，请神使大人降罪！”
　　跪地等待降罪的许有健等人，心中无比愤怒、屈辱、委屈，这一切明明是苏黎元带兵不力、明明自己等人只是想要一个说法！
　　但前车之鉴历历在目，辩解的人早已尸骨无存，坟头草都长出来了。
　　神使不听任何解释，眼见的便是所有，这种情况，除了跪地伏首，等待怜悯，没有其余任何选择！
　　许有健等人心中惶恐、怨恨交织，忐忑、怒气共存。
　　会议室中，寂静一片，苏黎元看着怒气冲冲进来，屈辱无比跪地求饶的几人。
　　心中讥讽：果然就是一群跳梁小丑！
　　但苏黎远虽不屑，却一脸歉意道：“神使大人，这次主要是我的过错，实力不足，要是我本身实力足够的话，这次也必定凯旋归来，不怪许有健他们”
　　“这次不管怎么样，我作为统帅，导致军团承受了巨大损失，难辞其咎”
　　“神使大人，为此，我请求罢免我的军团长职务！由更合适的人员担任！”
　　神使手指扣着桌面，发出清脆的声响，认真思索着，全场寂静无声，连同呼吸声仿佛都了无声响。
　　不久后，一声轻叹，打破了寂静。
　　“现在是关键时刻，先这样吧，罪过记录，看你们之后的表现，再有下次，并罚！”
　　轻飘飘的话语，搬开了死死压在许有健等人心口上的大石，几人如释重负，一脸“欣喜”的感谢道：“谢神使大人宽恕！”
　　继而心情更为复杂的向着苏黎元，伏首感谢道：“谢军团长恩情！”
　　至于其余包含了多少真情，或者只有当事人知道了。
　　接着，在神使的不耐挥手下，许有健等人躬身离开。
　　离开会议室后，许有健几人相视一眼，看着彼此身上的冷汗，劫后余生，不再多言，仇恨的种子在今日已然种下！
　　许久后，会议室内，苏黎元看着除了自己已空无一人的会议室，目光沉静和幽深。
　　时间回退到早上，魔纹师将两个传送阵都弄好了之后，李泽便带着也要回巴特男爵领办事的蜜漓一起出发，然后李泽与蜜漓分开，自己再次拜访巴特男爵，再怎么说，开通了与自己上司领地的道路，也得来拜见一下。
　　要不给上司一种目中无人的感觉，那就不太妙了，而这一见面便是一串会面寒暄，仿佛得到了消息，在暴风城中的勋爵，也有多位在场，以至于聊了许久，最后李泽见差不多时间，才找了个借口脱身离开。
　　说是借口，其实也是正事，一个是将邪眼祭器交出去，还有就是采买男爵领中只对贵族销售的物资，这次李泽打算仔细挑选一些。
　　依靠着蛰龙的强大，李泽悄无声息的完成了第一件事，将邪眼祭器放在了晨曦之主的教会中显眼位置，怕惹麻烦的李泽就溜之大吉。
　　之后，浑然不知自己引起多大波澜的李泽很快就来到了勋爵物资采买的地方-暴风商会。
　　暴风商会，这是直属巴特男爵的商会，占据了城池最繁华的地段。
　　位于繁华商业街的核心位置，占地极大，人来人往络绎不绝，进入其中的非富即贵，一般人连进门的资格都没有。
　　最开始，李泽以为物资采买的地方会如同军需一般，在某个地方只对贵族开放，也是之后才清楚巴特男爵将其一并放入了暴风商会运营。
　　不过也没啥好奇怪的，这是巴特男爵自己定的，愿意卖给手底下勋爵什么物品，还不是巴特男爵自己说了算，放在暴风商会还能给商会增加人流、名气，还有库存，何乐而不为？
　　顺着人流，走进暴风商会，顿时一名面容姣好，穿着职业白衬衫，包臀裙的迎宾女子，迈着优雅的步伐，款款走来，裸露的白嫩长腿恍人眼球。
　　不过经过爱娜、伊莲娜、索菲亚职业套装裙杀伤力的李泽自己是无惧这些。
　　身经百战下，这种的已经没啥杀伤力了，还是期待晚上每日任务索菲亚的装扮更兴奋。
　　“勋爵大人，您好，请问有什么需要帮您吗？”看着眼前上身向着自己倾斜，露出柔媚笑容的女子，身子故意倾斜，暴露鼓胀白腻。
　　李泽温和道：“是的，准备过来采购男爵大人设置的勋爵购买条件的物品”
　　“丽莎很荣幸能为您服务”看着李泽胸口的百花龙纹勋爵章，丽莎感觉自己一直等待的机会到来了。
　　脸上浮现着动人的微笑，平时努力练习的魅力姿态尽显。
　　“李泽勋爵这边请”
　　说着，丽莎在前面引路，优雅的步伐下，白皙的大腿走动间，丰腴的月盘，划过性感的弧线。
　　李泽坦然的欣赏着，心中不由回想着索菲亚表演时的媚态，没有太大的可比性，完全不在一个量级上。
　　事情忙完，快些回去吧，李泽不由想着。
　　家里的可口美食还在等着自己回去品尝。
　　“李泽勋爵到了，将勋爵章放在这边，就可以进行采买”
　　李泽明白道：“好，那你下去吧，我自己在这边就行”
　　顿时丽莎心里头失落，但脸上仍带着职业化的笑容，行礼离去。

第230章 大肆采购
　　看着丽莎离去时的背影，李泽摇了摇头，对方的想法，李泽哪里会不知道，逢迎间的邀请，十分明显。
　　不过，李泽表示自己是有原则的人，怎么可能乱来。
　　想着这些，李泽取下百花龙纹章，放在设置好的缺口，顿时条件激活，李泽眼前弹出了一个商品界面。
　　李泽一个个浏览。
　　修炼资源：
　　【补血草】 5000一株
　　【止血草】 3000一株
　　【月亮井水】【初级治疗药水】【中级治疗药剂】..【元素精粹】【体质药剂】【力量药剂】【灵魂药剂】【敏捷药剂】等等，都是普通与精良级品质，里面没有稀有的。
　　【体质药剂（普通）】：服用后修炼，体质将会得到额外强化增益，过程中会痛苦伴随，请在安全环境下使用。
　　（一支3万艾拉币）
　　数量庞大的修炼资源，还有建筑图纸，一次性道具，还有宠兽蛋以及角马镇的特产角马.....
　　种类繁多，李泽看着挑选。
　　对照了下勋爵能购买的物品，基础性的东西会比艾恩贵族商店更多，艾恩贵族商店上面更多的是稀有物品，培养更高战力，而男爵这边更倾向的是培养基础的骑士。
　　资金充足，接下来还要培养骑士旅馆的众多孩童，李泽便开始扫荡基础修炼资源，有钱就是这么任性！
　　不知道蜜漓会带多少愿意加入自己领地的孩童？
　　希望能多一些。
　　【月亮井水（普通）】售价300艾拉币，全买，1万份！艾拉币-300万；
　　【月亮井水（精良）】售价1000艾拉币，全买，也是1万份，艾拉币-1000万；
　　【初级生命药水】售价8000艾拉币，比交易市场便宜，上限1万份？买！【中级生命药水】售价6万艾拉币？也买！艾拉币-6.8亿；
　　【初级治疗药水】售价4000艾拉币，【中级治疗药水】售价3万.......全买，艾拉币-3.4亿；
　　【体质药剂】【力量药剂】【精神药剂】【敏捷药剂】..普通品质3万一支，精良品质10万一支..上限各品质种类3000支？全买！艾拉币-15.6亿；
　　【止血草】【补血草】【金线莲】...买买买，艾拉币-10亿
　　有钱就是这么肆无忌惮，只要能用的上的，李泽全部买了进来，修炼资源一次性购买领地一个月以上的修炼用度！
　　修炼资源直接是35.93亿艾拉币支出，数量很多，但李泽毫不心疼，金钱就是用来转化成战斗力，为培养骑士而花的钱，那不叫花，那叫投资！
　　接下来便是坐骑的购买：
　　【普通角马】一匹5万艾拉币，属性值在10~14之间，给孩子们训练用，买100匹。
　　【精良角马】一匹20万艾拉币，属性值在15~19之间，同样训练用，买100匹；
　　【稀有角马】一匹100万艾拉币，属性值在20~24之间，给见习骑士训练过度用，也买100匹。
　　【卓越角马】一匹1000万，马界法拉利！属性值在25-29之间，骑兵的顶配！
　　李泽一鼓作气，直接全员拉满，购买300匹，全员可骑乘作战。
　　再上面的角马就是魔兽马，已经并入魔兽等级，这个级别目前还买不到，魔兽骑士军团，那不是一般贵族玩的起的~
　　一番购买下来...
　　李泽的钱包缩水了，但换来了海量的修炼物资，以及战力！
　　全副武装的骑兵战斗力那是步兵无法比拟的，还有长距离奔袭的优势，并且战马也是一个战斗单位，这是1+1远胜于2的组合。
　　要不是自己获得勋爵爵位，根本没有资格购买这些卓越角马。
　　一下子300匹卓越角马，300个高级见习战力！
　　而角马的花费也很大，足足31.25亿艾拉币，要知道一名贵族虽然赚取这些钱容易，但储蓄这些钱可就不是一年两年的事情。
　　毕竟家大业大，收入多支出也多。
　　而李泽一次性掏出，尽显土豪气息！
　　而这不是全部，资源、战马购买完毕，李泽还要购买魔兽蛋！魔兽幼崽！
　　当然这些更为稀少，李泽只在商店中看到一个，青铜资质的岩石犀牛，应该是给新晋贵族充当门面的，一只2000万艾拉币。
　　贵很贵，自己也已经有了两只黄金级资质魔兽，不过这并不妨碍将其买下来。
　　手指一点，艾拉币-2000万。
　　购买图纸，简单看了下，李泽眼前一亮。
　　自己一直心心念念的学校有了！
　　【启蒙学校（精良）】
　　还有【医馆（精良）】
　　还有一套【艾恩持盾战士训练兵营建筑图纸（稀有）】*1；【艾恩强弓射手训练兵营建筑图纸（稀有）】*1；【艾恩枪盾战士训练兵营建筑图纸（稀有）】*1；【艾恩双斧战士训练兵营建筑图纸（稀有）】*1，买买买。
　　兵营之后可以卖掉换钱又是一小笔收入。
　　...
　　忙忙碌碌在图纸上，又花费了3亿艾拉币，物资源源不断的收入囊中。
　　这一趟，直接付出了70.38亿艾拉币！
　　好在购买的物资都是直接进入领地储物箱极为便利。
　　有时候李泽也是感叹，这个世界的超凡体系真的很神奇。
　　它并不只是代表着力量，还包括着许许多多不可思议的生活服务。
　　财富女神商店连通亿万领地，为领主们提供着基础的生活资源、装备、图纸；
　　职业者的见习训练营，为每个领地配置着最为基础的传承；
　　流民营地贯穿着一个个领地的人口，让在一地活不下去的人们有着新的未来和希望，手无缚鸡之力的人们也有了行走天下的资格；
　　而下一步要建设的魔法殿堂，同样给了前进的人们传承的光芒；
　　一秒建成的神赐建筑，这里面也明摆着充满着李泽目前难以想象的超凡力量！
　　魔法减震的马车，0环法术里面诸多生活类法术，一个个都极大便利了生活，也成就了这丰富多彩的艾拉世界！
　　购买完毕，李泽便要离开。
　　“李泽勋爵，请您稍等”丰腴的丽莎踩着清脆的步伐，一路小跑来到李泽的跟前。
　　微微喘气下带着连绵起伏的波澜。
　　“有什么事情吗？”
　　“李泽勋爵，这是我们即将召开的拍卖会邀请函，刚才您采购了大量物品，所以获得了拍卖行的邀请”
　　“您可以看一下，这是我们拍卖的物品名单”
　　“里面有各种珍惜的技能石、呼吸法、魔兽蛋”
　　“而且这一次的压轴是一只黄金级大地之熊幼崽，买回去培养到成年期，那就是稳稳的白银级战力！”
　　李泽点点头，翻开拍卖介绍。
　　看着里面的物品，虽然没有让李泽眼前一亮的感觉，但许多物品完全可以强化提高麾下骑士队伍的战力。
　　比如青铜资质的雷鸟、闪电狐魔兽蛋，白银级的火甲龙蜥..
　　技能石也有一些还不错的技能
　　【初级感知】【初级灵敏】【闪电术】【火球术】【坚韧体魄】【冰甲术】...
　　一次性采购了大批物资的李泽一下子成了商会的贵客，在丽莎满眼星星注视下，李泽答应了派人前来参加拍卖会后，就带着满满的收获，离开了暴风商会。
　　不过想来自己以后会成为暴风商会的常客，毕竟自己需要的修炼资源真的太多了。
　　也不知道这次骑士旅馆会来多少人，不过一口也吃不成大胖子，给蜜漓多一些时间，希望能有更多人充实自己领地战力吧。
　　这样这个月的领主争霸赛，还有战力排行榜自己才能有更多的机会！
　　现在先去办佣兵公会还有法师公会入驻的事情。

第231章 申请佣兵公会入驻
　　职业者强大的精神下，对路况的感知轻而易举，路痴职业者极少存在，顺着记忆，李泽先来到了佣兵公会，因为贾特斯提醒过，佣兵公会更加容易打交道。
　　佣兵公会坐落于暴风城的中心区域，人流极为繁华，旁边不远处便有一处占地面积极大的酒馆，敞开的门扉、连廊能看到不少粗犷的职业者在那喝酒打屁，一名名酒童来回跑步倒酒，忙的不行。
　　一边酒馆，一边是摊位点。
　　完成任务，获得一些任务之外物品的佣兵在这里兜售，摊位点深处依稀能看到一个个商铺，有销售药剂的，有销售卷轴的，有销售铭文，还有装备，甚至包括装备的修理都有。
　　数量众多的佣兵在集聚在这里，热闹非凡，形成了以佣兵公会为核心的一个发展商圈。
　　凭借着强大的精神力，李泽仔细感知下，发现人流中不乏正式职业者，有气血汹涌澎湃的战士，有气息内敛的游侠，有背负大剑的骑士，也有手持大盾的钢骑士。
　　当然也有一名名为生活所困的萌新佣兵，看上去年纪很小，稚嫩无比，紧张的跟随在老鸟佣兵身边。
　　李泽期待着这一个庞大群体能成为自己领地发展的助力。
　　收回四处打量的眼神，李泽凝视着眼前粗旷，线条十分硬朗的庞大石头建筑，如同一个巨大的倒扣石碗一般的佣兵公会。
　　李泽也不知道该怎么评价这个审美，只能说跟佣兵公会的铁血形象非常符合。
　　顺着人流走了进去，李泽沿着廊道前进，没几步，便来到了一个极为空旷的半球体大厅，层高至少有十五米以上，中间球顶镂空，一道道光线投射进来，配合着大厅里的魔法灯，让整个大厅亮如白昼。
　　一个个魔法屏幕高悬。
　　李泽看了过去，魔法屏幕上是一个个任务分类，有收集类任务，比如采集金线莲，需要在采摘的一天内送达；
　　有护卫类任务，保护雇主前往某个地点的；
　　也有悬赏任务，击杀邪神信徒等等，分类十分繁多，甚至在这里还能看到保洁任务、寻猫任务、寻找出轨证据、魔法鉴定儿女血缘的...
　　李泽从中感到巨大的瓜，正要趁着时间足够，仔细查看时。
　　“诶？李泽领主！”
　　叫喊声中断了李泽的吃瓜行为。
　　顺着声音看过去。
　　“蒙杰森，这么巧啊！”
　　看着蒙杰森，还有豹子美少女蒙可欣，娴静的绮莉以及几名熟悉的彪形大汉，李泽记得是盾战士华纳、艾德；长弓手艾伯特；重剑士巴克、莫里斯。
　　看来自己的记忆能力又有提升，几名不是美丽女子的小配角也记得这么清楚，李泽暗自给自己点了点头。
　　“李泽领主，你来这边是有什么需要委托吗？”
　　正询问着，蒙杰森突然错愕的看着那一枚精致纹路覆盖下的鲜花纹章。
　　蒙杰森心中涌起了惊涛骇浪！
　　走南闯北的佣兵自然见多识广，一眼就认出这是勋爵级别的贵族纹章！
　　眼前那个一个月前的小小领地竟然一跃成为了一个勋爵贵族领！
　　难以置信！
　　蒙杰森可是清楚无比的知道巴特男爵领目前最上面的是巴特男爵，第二层次便是三位王国实封勋爵。
　　第三层次是巴特男爵册封的勋爵，统治着镇级领地，或者村级领地；第四层次是一些没得到册封的家臣，领地管理者；
　　而如今眼前的少年竟然一步高升！上次见到还只是一名尚未完成开拓任务，没有受封的领主，此时竟然成为了巴特男爵领第二阶梯的人物！
　　想到自己一直努力想要成为一名领主，蒙杰森便挫败无比。
　　内心极受冲击下，蒙杰森呆愣了片刻。
　　但很短时间内，蒙杰森便回过神来，右手捏拳放在心口，慎重躬身行礼道：“李泽勋爵，您好！”
　　“勋爵？！”
　　如同平地起惊雷，蒙杰森的行礼中，蒙可欣和绮莉等人也是满脸错愕，扫视了一眼，待看到那枚耀眼的王国贵族勋章后，也是连忙行礼。
　　“大家都是朋友，不必客气，这次我也是机缘巧合才获得了这个爵位”
　　“也算是承蒙先祖的庇佑，让我这后代不孝子弟有幸获得实封勋爵的荣耀”
　　闲聊了两句后，知道身为领主的李泽会有许多事情忙碌的蒙杰森问道：“那不知李泽勋爵百忙之中来这边是为了什么？”
　　“我是这边的常客，有什么需要我帮忙的，荣幸之至”
　　“这次我来这里是准备申请佣兵公会入驻领地”
　　“这边申请佣兵公会进驻的事情是要找谁办理？”
　　蒙杰森刚要答话时，后方的蒙可欣已经跳了起来，举起手道：“这个我知道！在布兰登爷爷那边办理”
　　“那可欣你带李泽勋爵去找布兰登爷爷”
　　说完，蒙杰森便忙碌的带着队伍离开。
　　双方分开后，蒙可欣便在前面领路，心情看起来有些雀跃的蒙可欣，走路步伐尽显不羁。
　　李泽跟着雀跃的豹女蒙可欣，欣赏着那灵活野性的步伐，修长结实的美腿很有力量！
　　“李泽勋爵，这边到了”
　　“呐～就是里面了”
　　“布兰登爷爷，快出来，我给你带客人来了”
　　“彭彭彭”
　　蒙可欣急促的拍打声下，一道略显无奈的声音响起。
　　“丫头，别拍了！别拍了！”
　　“我耳朵都要被你震聋了！”
　　结实的门扉打开，李泽看到了一个头发半白的男子，一脸睡意，接近年老的身体依旧蕴含着强大的力量，这至少也是一位中级正式职业者的战力。
　　老人虽然被吵醒，但脸上没有不愉快，反而充满慈祥笑意的看着蒙可欣。
　　在蒙可欣搂住自己胳膊之时，布兰登脸上的笑意更甚，如同菊花般灿烂。
　　但突然注意到蒙可欣身后跟着的李泽，布兰登慈祥的目光顿时凌厉，审视起来。
　　快速扫视一番后，布兰登满意的点点头道：“丫头，你总算开窍了，今天带了个不错的男孩子过来”
　　蒙可欣晃了晃布兰登的胳膊，撒娇道：“倔老头，你说啥呢，这是我们新晋的勋爵大人，李泽勋爵”
　　“今天过来是准备申请佣兵公会的进驻”
　　闻言，布兰登有些惊讶，刚才只顾着审视为人，那个十分显眼的贵族勋章倒是没有细看。
　　布兰登连忙行了个礼，告罪道：“勋爵大人见谅，里面请”
　　“朵拉，快去准备点甜品点心端上来，有贵客来了”
　　在布兰登的吩咐下，依稀能听到内里的些许回应。
　　进入内室，房间里的陈设倒是比大厅来的精巧，当然风格上依旧是肃杀风，房间正中墙壁上装饰的是盾牌与长剑，还有盔甲，说是装饰，或许更像是荣誉的勋章，因为明显能看到盾牌、长剑、盔甲上的累累战痕，可见其主人的军功卓著。
　　布兰登拍了拍蒙可欣的小手，让蒙可欣也回自己位置做好后，才开始介绍道：“勋爵大人，佣兵公会的进驻很简单，您申请，便可以进驻，不过佣兵公会的进驻刚开始一般只进驻一个据点，也就是F级佣兵公会驻点”
　　“在里面可以发布任务，以及注册佣兵这些简单操作”
　　“之后，经过考察再慢慢提级，等级越高的佣兵公会，影响力自然也会越大，能够吸引更多强大的佣兵到来，相应也会衍生出许多产业”
　　“像我们现在的佣兵公会便是D级佣兵公会，最多可以注册提升D级的佣兵团”
　　一旁的蒙可欣插嘴骄傲道：“我们铁血佣兵团就是鼎鼎有名的D级佣兵团，这次还抓到了黄金级的大地之熊幼崽，我们很快就能成为C级佣兵团了”
　　“你这小丫头，又吹捧上了”布兰登笑着摇了摇头。
　　接着介绍道：“我们佣兵公会是一个遍及大陆的组织，遵循的规则极为简单，但一直坚守，也是佣兵公会一直备受信赖的关键”
　　“第一点，就是遵守雇佣者一切合理的需求”
　　“第二点，任务但凡成功发布在佣兵公会，必定完成”
　　“第三点，绝对保障雇佣者的利益”
　　“相信我，李泽勋爵，佣兵公会成立后，您的领地绝对会插上腾飞的翅膀，将会有海量的佣兵为你执行任务，只要你有足够的艾拉币”
　　看着跟加入艾恩王国时，一眼的信息表格，李泽笑着摇了摇头，这整的好像不是自己在申请佣兵公会，反而更像是佣兵公会迫不及待想要加入自己一样，如同蓝星中的业绩指标、业绩压力吗~
　　新的驻点，代表着新的利润~
　　意念控制，信息传输，李泽开始在布兰登的指引下，一步步申请，没几下，随着最后一张入驻协议签署完毕，佣兵公会的入驻申请完成了，正式入驻按布兰登的估计，大概半个月左右时间，也就是4月初应该可以入驻。
　　之后李泽便离开了佣兵公会，至于蒙可欣则是留了下来，享受刚才布兰登吩咐朵拉准备的甜品点心。
　　李泽只能说，果然女人在哪个世界都一样，见到甜品就走不动道...

第232章 法师协会产业群
　　没有了豹女在旁，李泽心思宁静下，倒是认真看起了暴风城的风貌，这边倒是显得更加开放，沿途随处可见商铺店面，有卖吃食的、有卖衣物的、也有卖小玩具的，很是热闹。
　　不像青铃村，整个村居的商业都集中在了集市，主城毕竟是主城，自己想要发展到这一步，还需要很漫长的道路。
　　闲庭信步游玩下，陆续有一些魔法用品出现，李泽便知道法师协会要到了。
　　能看的出来，法师协会聚拢了一大片魔法产业，最外围的是各种用工信息，有一个个稚嫩的法师学徒举着广告牌子，眼神期待着受到雇佣。
　　能看到牌子上写着：掌握除尘术，打扫房间，轻便快捷，保证一尘不染无死角，1枚银币，一套民居！
　　掌控生长术，施展一次，50铜币，长期雇佣，价格优惠！
　　掌控净化水质，价格优惠！
　　...
　　好吧，这些真的是生活中的法师，这里面的广告，已经可以谱写见习法师的生存路，出一本书了~
　　而除了个人举牌宣传外，也有一个颇大的公示栏，上面也有一个个悬赏任务。
　　好奇的李泽走过去查看，招聘一位阅读魔法lv6以上的法师，为小儿启智，地址xxx；招聘一位缓愈术lv5以上的法师，为家父接骨，地址xxx；招聘一位安抚动物lv3以上的法师，最近家里宠物脾气爆裂，需要沟通解决，地址xxx...
　　李泽只能说，魔法真的是全能，又能打扫卫生，又能点火，又能治疗，又能启智，又能安抚动物...
　　这还只是法师协会这个聚拢体的外围，这个世界民生的便利凭借着魔法真的是达到了某种极限的便利。
　　比如李泽还看到一只只翠鸟叼着包裹正穿行于天空，这是魔法动物快递吗~
　　而且越往里面走，越多惊奇的事务，让李泽体会到魔法的魅力！
　　比如让李泽最为惊讶的是能给普通人使用的宠物契约卷轴，将原先只能自己使用的动物契约、植物契约，经过熟练掌控后，结合魔法卷轴的制作，形成了这个惠及普通人的发明。
　　是的，在李泽看来这已经是属于创造性的发明！
　　虽然这个宠物契约卷轴只能普通人使用，并且契约的也是普通的动物。
　　但是它带来的确实难以想象的便利，可以与自己的宠物意念相通，主人一个念头，聪明些的宠物就可以去执行，比如睡前的开灯关灯，寻找物品，看家护院，看护小孩等等...
　　还有刚才的翠鸟快递，也是一名名普通人契约的宠物，还有信鸽等等。
　　生活中处处体现着魔法的力量，这个世界的魔法不仅仅是暴力，更是源源不断的生机！
　　一路欣赏下，李泽脑海中领地的发展思路顿时开拓了不少，这一刻李泽只有一个心情，那就是一定要大力发展领地魔法，这个世界，魔法意味着科技！
　　魔法意味着生产力！
　　并且魔法也是战斗力！
　　带着这个心情，李泽来到了法师协会。
　　眼前的法师协会是一座高大的法师塔，象牙塔般的样式，占地面积上比佣兵公会少了许多，但是有着七八层的高度，塔身铭文密布，时不时闪烁着光芒。
　　感知极为敏锐的李泽能察觉到从法师塔传出来的一道道探查之光，并且隐隐间能察觉到危机笼罩。
　　这个法师塔本身极有可能是一座战争利器！
　　更为小心的隐蔽气息。
　　不过，法师真的是俊男靓女群体啊！
　　女法师袍下婀娜的身姿，脸上知性的光芒；男法师普遍气质文雅，身材修长，哪怕五官不美，但视线内没有看到一个哪怕丑陋些的...
　　果然能修炼法师的都天赋异禀，得天宠爱..
　　在这法师人堆中，腰间悬剑，身着轻身甲，明显骑士装扮的李泽显得就有些格格不入，吸引了不少视线。
　　不过，此时身为领主，久受注目的老司机李泽对此已经无碍，当然这要是刚降临初期，腼腆少年多少还会不好意思。
　　无视着视线，李泽跟随人流，进入法师协会。
　　法爷档次确实高，法师塔内部的布置明显雅致高档了粗糙的佣兵几个档次，加上一个个法爷都带着学识满满的气息。
　　整体上的牌面，法师协会碾压了佣兵公会几条街。
　　而且内部的装饰，已经不是用金银的地步，用的主要是玉石了，温润低调和奢华~
　　难怪一直都在说，法爷是人上人的职业，又能打，又能赚钱，相比起来，斗气、气血两系的职业者只能靠卖力气，卖血赚钱，简直lou了不知道多少档次。
　　要不是自己是个勋爵，估计会被鄙视吧...
　　想着这些，李泽有意无意的抚摸调整了下胸前的贵族勋章，果然嫌弃的视线少了许多，人群中还多了不少热切的目光。
　　锦衣不夜行，古人诚不欺我！
　　在李泽调亮了下勋爵纹章后，无人问津的处境顿解，美丽的女见习法师优雅的迎了上来。
　　知性美的女法师穿着迎宾的衬衫制服，包臀短裙，修长雅致的大白长腿，配合着知识雅性，手中还捧着一本魔法书籍，魅惑与知性并存，哪怕此时的女法师并不绝美，也令人眼前一亮。
　　看着这一幕，李泽心中拜服，法师协会的大佬很会玩啊！
　　“勋爵大人，请问有什么能帮到您吗”软绵温柔的询问声让李泽如沐春风。
　　在这个环境下，李泽感到自己也获得了彬彬有礼的状态加成，简单行了个对女士的绅士礼仪后，说道：“我刚获得勋爵爵位，领地里还没有法师协会入住，这次是打算过来做协会的入驻申请”
　　知性女法师眼眸一亮，能看到呼吸明显急促了起来，胸口明显起伏，不大不小的水果散发芬芳。
　　连同声音都短促、紧张起来。
　　“勋爵大人，您这边请，稍等片刻，我马上去请办理人员过来！”
　　虽然对眼前女人的反应感到有些奇怪，法师协会的申请入驻对她们很重要？
　　不过也无所谓了，只要自己的事情能办成就行，她们内部的事情与自己无关，抱着这个想法，李泽从善如流，在女见习法师的带领下，来到了一间雅室。
　　“勋爵大人，这边稍坐，我去去就来”

第233章 法师协会入驻、1阶法师塔
　　在女法师离开后，便开始打量着房间里的布局。
　　整个房间装饰简约却富有品位，柔和的灯光映照在精致家具摆设上，给人一种温馨雅致的感受。
　　高质感的木质家具和精致的纹理装饰，为整个房间增添了一抹雅致的情调，细节处理也十分讲究，再加上陈设的郁金香花束，每一个布置都体现了主人的品位和雅致。
　　待在这样的房间，心情都放松起来，李泽想到索菲亚最近也在研究房间的布置，这一套值得借鉴。
　　不过法师协会真的是全方面碾压佣兵公会啊，大到整个建筑的牌面，碾压的创新思维；小到一名名接待女侍，房间陈设。
　　等待中的李泽脑海思绪乱飘。
　　另一边，知性女法师出了房门，长腿急行中，嘴中念念有词：“无所不在的风元素，聆听我的呼唤，回应我的诉求..疾风术加持”
　　在其他人诧异的眼神中，女法师身形一闪而过，寻找自己要找的人。
　　一楼没有，二楼没有，正待女法师焦急之际，一道熟悉的人影闯入眼帘。
　　女法师眼睛一亮，小手一拉，快速道：“劳爱德，快跟我走，有个大好事，晚些就被人抢了”
　　“什么事”劳爱德一脸懵。
　　随着一道法术传音，劳埃德一脸吃惊，心中涌起了惊涛骇浪，男爵领诞生了新的勋爵，而且还没有法师协会！这位新晋升的勋爵过来申请了！
　　要知道这段时间，已经有不少人在打探这位勋爵的信息，都在为拜访新晋的勋爵做准备，但这位勋爵大人，晋升的太过突然，流传在外的信息极少。
　　只知道对方是一名年轻人，领地在哪也一无所知，好像凭空冒出来，直接从开拓领主一跃成就了勋爵爵位。
　　此刻，那些人绝对想不到这位勋爵大人根本不按常理出牌，完全不顾及身份，自己前来申请协会的入驻。
　　要知道成为王国贵族申请法师协会的入驻，和晋升镇级申请法师协会的入驻，是完全不同的两个概念。
　　镇级领地没有爵位下，领地的发展基本上很快就会陷入瓶颈，法师协会的发展也会停滞不前，极有可能刚开始建成时候是什么级别，漫长时间后，依旧是什么级别。
　　待在其中的法师前路可想而知了，基本没有前进空间。
　　而王国勋爵贵族，申请法师协会的入驻，那可是这个贵族领地的第一座，发展起来未必不能和现在这个法师协会平起平坐，并且还是一片空白的领域，只要自己占得先机，也有机会成为一会之长，掌控一地法师协会的权柄。
　　而现在机会就在眼前！
　　一时间，劳埃德的心情也急切了起来。
　　手中魔法杖恢复，嘴唇微动下，一道道法师洒落。
　　“轻身术”
　　“疾风术”
　　“敏捷加持”
　　...
　　道道法术光芒洒落下，两人在诧异的目光下，一闪而过。
　　来到接待室，劳爱德松开了握住穆琳的小手，刚才急切之下，有些拖拽着穆琳前行，此时两人气息都有些紊乱。
　　两人对视一眼，都明白对方眼中的紧张，长长吐了一口气，凝神调整气息，待平复下来后。
　　穆琳看了一眼劳爱德，见其点头后，穆琳轻轻推开了接待室的房门。
　　“勋爵大人，不好意思，让您久等了”
　　穆琳款款上前，微微躬身致歉。
　　等待中的李泽没有不耐，爽朗道：“不会，你们房间布置的很好，呆着很舒服，刚才看了下，都没有感到时间过去多久”
　　“下次过来的时候，我带爱人一起来，我爱人对布置很感兴趣，带她来这边参观游玩，相信她一定会特别高兴”
　　穆琳含蓄笑着道：“那期待下次能再次接待您与贵夫人”
　　“我特别期待能一睹夫人的芳容”
　　“对了，勋爵大人，跟您介绍一下，这是我们的执事法师，您刚才说的申请法师协会驻点的事情，他可以办理”
　　顺着穆琳的小手，李泽看到一名男子，长相温和清秀，五官端正，轮廓分明，头发黑亮整齐，透着一股英俊和干练，虽然英俊上离自己还差了一点距离，不过整体上给李泽的感观很是不错。
　　见李泽注视过来，劳爱德手掌扫过半弧，收在左侧腹部，半鞠躬，以示敬意。
　　“勋爵大人，我是暴风城法师协会执事法师劳爱德，很荣幸这次能为您服务”
　　简单互相介绍，问候了两句，在穆琳离开之后，进入了正题。
　　“勋爵大人，法师协会的入驻只要您提出申请，很快便能通过，不过里面有一些重要的地方，我跟您介绍一下”
　　“首先，如您所见，我们现在的法师协会是一座塔形建筑，以勋爵大人强大的实力应该也有所察觉，这不是一栋徒有其形的建筑”
　　“这是一座真正的法师塔，可以连环释放大型二环及以下法术的二阶法师塔”
　　“说到这里，勋爵大人您是一位骑士，可能对法师塔了解的不多，我这里也跟您介绍一下”
　　“法师塔按照可以连续不断释放法术的环数来确定品阶，0阶法师塔便是只要能量充足便能无限释放0环法术，是稳定的法术炮台”
　　“一阶法师塔就是无限释放1环法术，以此类推”
　　“而法师塔除了这些战斗的功能外，本身还是巨大的能量转换器，是法师专研法术、构建模型修炼、探索奥秘的平台”
　　“而法师协会的入驻有一个前提条件，那就是需要建设一个法师塔，哪怕是0环的法师塔”
　　李泽插话道：“是必须要有的吗”
　　劳爱德点点头道：“是的，勋爵大人”
　　“法师塔的建设费用是多少”
　　劳爱德缺乏底气道：“0阶法师塔建设价格在10万金币，1阶的在30万金币，2阶的在100万金币”
　　“不过绝对物有所值”
　　“法师协会可以说是领地的法师学院，这边会汇聚着大量强大的法师，交流经验，传授知识”
　　“也是领地的战力担当，建成的法师塔的所有权还是属于勋爵大人您，法师协会只是拥有着其中的部分使用权，有法师塔在，领地的安全系数也会大幅度提升”
　　“比如我们现在这座法师塔便会全天候开启着检测法术，监察着法师塔周边2公里的范围，潜藏的邪恶气息将无所遁形”
　　“并且法师塔遇到强敌之时，还可以超阶使用法术，比如2阶法师塔，可以强行激发三环法术，哪怕不可持续，但三环法术，已经足以对白银级战力造成巨大的威胁”
　　劳爱德口若悬河，法师塔的优劣分析的头头是道，可见其平时下了不少功夫，总结起来法师塔除了贵以外，全是好处。
　　一个0阶的法师塔，就需要10万金币，也就是10亿艾拉币，一般正常的卓越级建筑1万金币就能建成，而0阶法师塔是其整整的十倍价格。
　　并且这只是法师塔的主体建筑，用来研究的装置、元素池、法术模型阵法等都需要大笔资金投入。
　　可见法师氪金的强度！
　　很贵，但是必不可少，领地的职业者培养道路都得畅通，这样才能让领民的天赋得到完全的发挥，领地才会充满生机。
　　李泽没有太多的犹豫，咬牙勒紧裤腰带，也要把法师塔建设出来，魔法的先进生产力绝对不能缺失！
　　“好的，那开始申请吧”
　　正要继续介绍的劳爱德，顿时一愣，继而惊喜连连道：“好，那我这就为您办理！”
　　劳爱德的心情如同火箭般蹭蹭蹭往上腾飞，大土豪勋爵啊，10万金币这样花出去眉头都不皱一下的！
　　“勋爵大人，现在开始信息链接”
　　系统对接下，跟之前阵营的选择一样的信息表格浮在眼前，信息传输，领地信息开始在表格上一一浮现。
　　山泽领，领主李泽...
　　“勋爵大人，信息录入完毕”
　　“现在请填写申请法师塔的信息表”
　　李泽看着浮现在眼前的0阶法师塔申请表格说道：“不是这个表格，我这次要申请的是一阶法师塔”
　　我屮艸芔茻！
　　劳爱德瞬间一个失神，惊喜来的如此突然！
　　兴奋之下，劳爱德差点跳了起来，劳爱德能感受到心脏跳动的厉害，仿佛都要跳出胸腔，嘴巴颤抖着接不上话。
　　自己咋这么不争气，可是眼前的一条金大腿真的闪瞎了自己的眼。
　　在劳爱德急切收敛心神，以为要给金大腿坏印象时，悦耳的推门声响起。
　　“勋爵大人，劳爱德法师，甜品点心来了，你们要不要先休息一下再谈论”
　　这一刻穆琳的身影在劳爱德眼中光芒闪耀！如同抓到了一根救命稻草。
　　劳爱德连忙接话道：“是啊，勋爵大人，我们先品尝一下甜品”
　　有了这一瞬间的缓解，劳爱德恢复了过来，震荡的气息平复了下来。
　　李泽点了点头。
　　“勋爵大人，这是我们法师协会特有的郁金香蛋糕，是用法术浓缩郁金香的精粹，再使用独有的秘法制作而成，做成这个郁金香蛋糕，加上准备的工作，前后需要三天时间”
　　“是我们法师协会的贵客，才能品尝到的难得佳品”
　　“今天我也是接着勋爵大人的风才有幸品尝”
　　在劳爱德的介绍中，李泽拿来一块晶莹剔透的蛋糕，品尝起来，口感确实清脆芳香，令人回味。
　　吃了一块后，李泽看了看盘子上还有的数块，夸赞道：“味道确实不错，不知道能否带一些回去，我爱人肯定会很喜欢”
　　“穆琳，你再去领取一些”
　　“勋爵大人，确实宠爱夫人，令劳爱德佩服”
　　“哈哈，我爱人有些小嘴馋，要是知道有这种好吃的甜品，单单我自己吃了，晚上绝对生气不让我上床了，我可不想大晚上的睡地板”李泽笑着道。
　　“哈哈，勋爵大人说笑了，您这么为夫人考虑，想来夫人绝对舍不得让您睡地板的”
　　“哈哈，这样最好，今天来这边，也是大好事”
　　“我们接着来，把流程走完”
　　“好的，勋爵大人”
　　一通流程走下来，艾拉币减30亿，口袋一下子瘪了不少，不过李泽心中没有什么痛惜的，钱就是用来转换成战力和领地发展的，不流通的死钱毫无意义。
　　手续办完了，等待甜品中，李泽便与劳爱德一边闲聊，一边等待着甜品的到来。
　　闲聊中，劳爱德丰富的学时，温和有趣、恰到好处的谈吐，不亢不卑的口吻，让李泽对其印象挺好。
　　待穆琳托着甜品到来后，李泽将甜品收入背包，李泽便起身准备告辞离开。
　　见劳爱德有些迟疑，犹豫不绝的样子，心里明了，对方应该是有求于自己，不过这次见面，劳爱德给自己的感官不错，如果力所能及的话，李泽不介意搭一把手。
　　便问道：“劳爱德法师，我们现在也算朋友了，有什么话，没关系，直说就好”
　　劳爱德感激的看了李泽一眼后，说到：“确实有一件事情想厚颜请勋爵大人帮忙”
　　“法师协会的入驻，会产生一个协会会长的位置，我一直渴望能有机会担任这一职务”
　　“如果勋爵大人觉得我还可以的话，不知能否推荐我成为您领地新建法师协会的会长”
　　说着，劳爱德深深鞠躬，请求着李泽的应允。
　　李泽陷入了沉思，身为一方领主，不能意气用事，法师协会会长的位置关系到领地的发展。
　　从领地发展的角度上看，劳爱德这个人目前看起来挺可以，如果自己使用他的话，会收获对方不少的感激，绝对能让对方为自己领地积极争取法师协会内部的资源。
　　弊端上，就是不清楚法师协会内部的条条框框，比如使用劳爱德会不会触碰到其他人的利益。
　　不过，弊端现在看起来是不可见的，并且自己身为一方勋爵贵族，也不怕这点点魑魅魍魉，而好处看的见。
　　想到这里，李泽便同意了，将劳爱德扶起来道：“好，需要我怎么做”
　　一瞬间，巨大的惊喜涌上劳爱德心头，让劳爱德都有些不现实起来。
　　在穆琳的小心提醒下，劳爱德才晃过神来，连忙道歉。
　　同时将早已准备好的推荐文书拿了出来。
　　李泽将百花龙纹章按过去后，文书生效。
　　在劳爱德、穆琳惊喜连连，热情无比的送别下，李泽离开了法师协会。

第234章 骑士旅馆正式加入
　　忙完法师协会入驻申请后，李泽继续忙碌~
　　其实就是趁着与蜜漓约定的时间还没到，闲暇之余，考察一下暴风城的风土人情，借鉴一下发展经验。
　　当然重点是野蔷薇花园在暴风城开设的情况，档次有没有更高一些，鲜花有没有更美艳一些，只是纯粹的欣赏，同时也带着物色舞蹈老师回领的想法。
　　不知道爱娜、伊莲娜、索菲亚跳起舞来会是怎么样的迷人！
　　今日得闲，勾栏听曲~
　　李泽发觉自己的脚步都轻飘飘起来~
　　而另一边，同样觉得自己轻飘飘的劳爱德，手捏了一道轻身术，便拿着李泽的申请表焦急的冲向自己导师那边。
　　对劳爱德来说，这是自己的一个机会！
　　天知道，自己为了等一座法师塔等了多长时间，从先前每一个新晋镇级领地想来申请法师协会入驻时，自己的满心期待，再到后来的心灰意冷，自己经历了太多~
　　法师塔的昂贵让领主们望而却步，不单单是高昂的建设费用，还有后续的维护，想要有一座强大的法师塔，那需要投入的金钱，远不是刚建立时的价格。
　　单就劳爱德自己知道的，当前这座3阶的法师塔，消耗的金币就有数千万。
　　多一座法师塔，便意味着多一个法师协会的塔主，哪怕只是0阶法师塔的塔主，也意味着走上了登临的阶梯，意味着不再是一名可有可无的小喽啰，跻身进入了管理层当中。
　　塔主的许多权限自己便可以享有，而且未来如果绑定的领地发展好的话，腾飞也不是梦想！
　　劳爱德已经能料到这个新建立法师塔的消息在疯狂传播了，自己的机会便在于是经手人，还有着勋爵大人的推荐，机会更大，但如果不抓紧的话，那被人抢也只是分分钟的事情。
　　风暴城法师塔风云变化，同样佣兵公会中新的工会据点也引起了想要竞争攀升的人流涌动。
　　“年少”“多金”“没落贵族后裔”“潜能满满”一系列标签让许多人看好着李泽领地的未来，哪怕李泽领地的位置是银龙领。
　　...
　　傍晚，勾栏听曲完毕的李泽按照如期的约定来到了传送阵。
　　蜜漓已经到了，身后的是乌压压一群少年少女！
　　这些少男少女在一位位退役教官的带领下，排列的整整齐齐。
　　蜜漓这么能干！
　　这是拉了有五六百人了吧！
　　蜜漓带着骑士利索直入的步伐，别有风味的走了上来。
　　“李泽勋爵，这次我带了六百人过来，会不会有些太多了”蜜漓有些不好意思，脸色微红道。
　　想到之后还有一大波人来，蜜漓就更不好意思了，没想到说服威尔逊后，弟弟妹妹们都十分渴望前往李泽领地去修炼，让蜜漓有种感觉，自己仿佛变成了要掏空李泽领地的坏女人...
　　李泽看着能干的蜜漓脸颊上的红润，笑道：“怎么会多，我希望大家来的越多越好..”
　　李泽剩下的话，还没说出口，蜜漓就眼睛一亮道：“真的吗？”
　　“那我们后面还有一批人也想要过来，原先是怕你嫌多，所以我只带了部分弟弟妹妹过来”
　　说着蜜漓招了招手，只见前方建筑那边一个小男孩走了出来，后面跟着一群同样十来岁的孩子。
　　“蜜漓姐姐”
　　“蜜漓姐姐”
　　“蜜漓姐姐”...
　　一声声蜜漓姐姐，还有两个胆子较大的小女孩扑到了蜜漓怀中，小脑袋埋了进去..
　　可能也是太舒服了缘故，小女孩左右磨蹭了下后，才抬起来头，怯生生的看向李泽。
　　平时偶尔被磨蹭，蜜漓没啥感觉，但今天不知道为啥，在李泽面前，被这么一来，蜜漓竟然感觉身子有些酥软，还有着这些被看在眼里的羞涩，刚才的动静绝对被看见了！
　　连忙拉起怀中的少女，为掩饰着自己心情的激荡，蜜漓微微斥责道：“贝贝，不可许再这样了，让李泽勋爵看到了笑话”
　　“大家一起见过李泽勋爵，这次我们旅馆的困境拖了李泽勋爵的帮助，我们才度了过去”
　　“李泽勋爵好”
　　“李泽勋爵好”...
　　童声童语下，李泽笑着挥手回应。
　　这些都是自己领地的好苗子，气息感应下，李泽能察觉到这里面大半都是完成了转职的职业者，虽然大部分都是学徒，但将会是自己领地发展的一个强力补充，职业者队伍壮大近在眼前了。
　　50名的职业者转职名额终于不会再是自己的限制！
　　跟蜜漓和孩子们闲聊了会，带着一群生力军的李泽开始回领。
　　传送阵的光芒闪烁，直达领地的传送阵带来了极大便利。
　　数次传送后，李泽才带着蜜漓最后一拨人踏上了传送。
　　光怪陆离后，回到了熟悉的环境。
　　“夫君，你回来了”爱娜走上来，轻柔勾住李泽的胳膊。
　　“蜜漓妹妹，待会你带着孩子们先去安顿，弗莉达已经准备好了，房屋住宿单独在一个区域”
　　“好的，爱娜姐姐”
　　蜜漓行礼道谢后，便带着生力军浩浩荡荡的往属于军属的居住区前进。
　　一路上，惊奇笑语不断，虽然这里还远远比不上暴风城的富饶，但从领民们满脸的笑容能看出这边的生活并不差。
　　见过更多风霜的退役战士们，对这些更有感触，此刻对威尔逊主事的选择再无一丝疑问。
　　而随着弗莉达的介绍，退役战士们心里更是浮现了一个念头，或许这里会是自己等人的机会！
　　正在升腾飞跃的领地，势必会有各种各样的红利，只要吃到一波，未必没有崛起的机会。
　　那一队队虬龙般壮实的士兵，骑着巨大龙狼的战士，还有一名名强大的职业者，尤其是带领自己的一人。
　　退役战士们能从中察觉到有些许危险！
　　风系游侠！血脉可能在中阶。
　　中阶血脉，贵族之姿！
　　要知道暴风城都没有多少中阶血脉...
　　而随着介绍，奥德更是被惊骇到麻木，中阶、中阶、又见中阶，自己是来到子爵领了吗？
　　怎么中阶血脉跟不要钱一样！

第235章 见习传承，黑色意志消失
　　3月21日，清晨，青阳领（山泽领）从沉眠之中焕发生机。
　　兵营区域，一个个小方阵整齐排列。
　　“哼”
　　“哈”
　　稚嫩的声音此起彼伏。
　　“出剑”“收剑”
　　“缓慢用劲”“快速出剑”
　　“一、二、一、二”
　　“感受身体活跃起来，力量勃发，用劲，快用劲”
　　“你们是要成为剑士的人，而剑士首先要做到的就是掌控力量，只有掌控力量，剑技纯熟，才能领悟剑士的核心技能—格挡！”
　　“而这些需要大家夜以继日的苦练！”
　　“快，快，快！”
　　“必须在太阳升起之前，完成早上的训练任务！”
　　“手抬高！”
　　“力量不够强！快！更强一些！给我更强一些！”
　　...
　　今天早早便从一团团温润粉腻中挣扎起床的李泽，跟爱娜一起带着肯特、布鲁等人观看学习奥德等人展示的日常修炼。
　　剑士方阵的修炼，以修炼剑士核心技能——格挡、守御、反击、连击等特性为主，为突破正式职业者时，成功掌握核心技能做准备。
　　游侠方阵，修炼游侠核心技能灵巧、隐蔽等特性。
　　骑士方阵，修炼冲锋、骑乘作战等特性为主。
　　战士方阵，以各种极限修炼为主，往坚韧、浑厚等特性靠拢。
　　李泽经过了解，也是终于知道了一个问题，当时为什么自己的队伍全部都是见习骑士，原来是因为见习阶段的特性掌控。
　　特性是职业者核心技能的雏形，等于是各种特色职业者稳定培养的一条渠道，而领地最初却根本没有这部分的传承。
　　而如今，收获了这些骑士旅馆的人手，也是总算将这一块的短板补足。
　　以后领地相信不会少了潜行的盗贼，专精刺杀的刺客...
　　这次花费大代价挖来的骑士旅馆，收获最大的或许不只是这些幼苗，还有这里面蕴含的丰厚传承！
　　吩咐肯特、布鲁等人多向奥德等退役战士学习后，李泽和爱娜离开了晨练中的军营。
　　回到领主府，一家四口简单的在雪莉、苏珊的服侍下用餐，待吃饱喝足，李泽才来到市政厅的会议室，布置下一阶段的任务。
　　这次有了大笔的收入，领地战力大幅提升，李泽准备继续发展领地，这段时间6山的开发，还有领地的升级扩张也是时候提上日程。
　　初级村居已经太久了，这次要把六座山峰加上沼泽地一并纳入统治，可以的话，直接冲击上镇级领地！
　　李泽想到之前自己晋升村居时，金鼎权柄的扩张，那么如果自己领地升级成镇，金鼎会发生什么变化？
　　但只要用脚指头想都知道，越往后获得的权柄绝对不会差！
　　而要完成这些，需要着更强大的力量，比如光之封护剑的升空，这样自己的领地安全上基本无虞。
　　但是光之封护剑布置的一个重要条件是需要超凡品级的魔纹大师，领地的魔纹学传承是有了，但是要练至超凡级那付出的时间精力就不知道要多久了。
　　一个办法是去寻找魔纹大师，这个请巴特男爵帮忙应该有希望实现，但打心底起，李泽都不愿意将自己有光之封护剑的信息泄露出去，这是自己领地守卫的一个核心力量。
　　不可假手于人！
　　那么便只剩下一个选择了，那就是自己学习魔纹学，反正高品级的铁匠师傅没有一些魔纹学传承根本就无法攀升更高的阶梯，自己早晚都要学，就是不知道时间来不来得及。
　　当初火炼锻造法，自己练到lv12消耗了4300多滴源力，而更为博大精深的魔纹学，不知道需要多少源力。
　　还有一个问题，魔纹学学习了，自己能使用吗，毕竟自己是个骑士！自己能不能像给爱娜、伊莲娜她们锻造守护套装那样使用源力作为材料？
　　不过不管咋样，李泽还是决定要尝试一下，如果成功，那么自己就能潜藏的更深，这个世界的深邃让李泽不愿轻易暴露自身。
　　进入副职业传承殿堂，开始进修魔纹学，魔纹学的传承知识比铁匠的传承知识贵了有整整十倍，初级铁匠的传承需要20万艾拉币，而魔纹学初级的传承便需要200万！
　　不过自己使用源力升级有个好处，完全不需要后面的传承费用，只需要前面一个引线就行，不像其他副职者，往往还要受限于后续传承的获得。
　　随着传承知识的接受，很快李泽便看到自己个人面板中的功法栏目，加了内容：
　　【魔纹学lv1（0/500）】
　　看着这个升级需要的源力数值，李泽无语的要死！
　　之前火炼锻造法lv1的升级经验，李泽记得很清楚，50滴源力，而这需要整整500滴！
　　是十倍，也就是说升级到同样的lv12，魔纹学消耗的源力需要4.3万滴？
　　地主家没有余粮啊。
　　看向金鼎
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：14966滴】
　　【源力收集：187.2万滴/年（5200滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　（略）
　　接下来的十来天，按照现在源力收集的速度，自己晋升到高级正式骑士基本不大可能，但五六万源力的强化下，自己的实力也绝对能上涨一大截。
　　按照现在全属性160提升一点属性需要消耗604滴源力来算，自己全属性可以提升到至少220点左右，资质从超凡提升到传奇更不在话下。
　　整体战斗力至少提升三成。
　　而如果发展领地的话，只要光之封护剑能升空，那么超凡魔法阵的庇护下，自己领地一路畅通无阻的晋升到镇级稳稳当当。
　　加入艾恩王国后，李泽已经知道了初级村晋升初级镇的条件。
　　中级村到高级村就是初级村到中级村条件的提升。
　　【条件1：普通建筑类型15种以上，稀有级建筑类型6种以上】
　　【条件2：拥有2项领地特产】
　　【条件3：领地范围10平方公里以上】
　　【条件4：领地人口:30000人以上】
　　【条件5：领地石6颗】
　　高级村晋升初级镇
　　【条件1：获得贵族爵位】
　　【条件2：拥有3项领地特产】
　　【条件3：领地范围20平方公里以上】
　　【条件4：领地人口:60000人以上】
　　【条件5：领地石9颗】
　　这里面已经没有了对建筑的要求，变成了爵位，而这些自己都是能达到的。
　　问题就在于自己领地能不能扛住在这危险遍地的丛林中晋升的风险！
　　但很快李泽就无心想这些事情了。
　　因为区域发生了一件震撼人心的事件！
　　由蒋文婷和谢彦文两人传出来的，黑色意志占领的地域，一夜之间，人烟绝迹！
　　黑色意志整体消失了！
　　在众人的眼皮子底下消失了！
　　他们是发生了什么？撤离这个区域？还是潜伏了起来？
　　一切一切都不得而知，在这随时被群起而攻之的境地下，黑色意志消失，让巴特男爵区域的许多人无比难受，已经准备好的一拳落到空处的憋屈。
　　许多有志之士，基本上排除了对方撤离出区域的可能，一夜之间如此大规模的人员行踪，在还有区域壁垒的情况下，实现悄无声息的撤离，这不是现实的选项。
　　更大的可能，让许多人难以接受的可能就是他们潜伏了起来，化身成为阴影中的毒蛇，随时准备给与猎物致命一击。
　　那么猎物究竟是谁？

第236章 副职魔纹师
　　区域环境变得更加恶劣！
　　魔兽山脉内里的魔兽，仿佛察觉到外围食物众多，已经有不少群体从山脉中走出，魔兽越发密集，还有消失潜伏的黑色意志，这些都是领地晋升中可能面对的考验。
　　出于这些考虑，李泽感觉单凭自己，强大个三成完全不解决问题，自己只有一个人，双拳难敌群兽。
　　而超凡级别的光之封护剑升空，领地的安全系数绝对爆表，自己也有更多的余地！
　　这一刻，李泽下定了决心，如果用源力使用魔纹学的想法是可行的，那么就全力将光之封护剑升空！
　　500滴源力扣除。
　　魔纹学lv1→lv2
　　一道道魔纹学知识从李泽心中“生出”，源力的神奇体现的淋漓尽致。
　　不需要再次揣摩，这些知识如同自己勤学苦练了无数年，可以说是lv1中的绝对泰斗，所有魔纹学lv1级别的知识，无人能出其右，这就是源力的神奇，一但升级，便是这世间的极致！
　　现在开始尝试，如果成功，接下来领地发展便是一片坦途！
　　脑海中思索着第一个要制作的魔纹。
　　要使用源力作为魔力的替代，而源力充满着生机，李泽第一时间便有了选择。
　　生命女神希昂莉亚核心魔纹，或者说是其神力的独属魔纹，lv1的生命萌芽。
　　这是生命女神赐福的神纹，拥有它，便等于拥有了一个类似生机充盈的修炼buff，能与职业者的见习训练营生机充盈叠加，同时效果还比生机充盈强，并且对整个职业生涯都有效的buff，不像生机充盈，度过了见习期便会失去作用，名额回归。
　　决定好了就做。
　　制作魔纹的基础材料，魔法粉尘、祝福魔粉、生命痕迹，一一取出。
　　Lv1级别生命萌芽对材料的要求并不要，这些材料只需要普通级别的就行。
　　她要求高的地方是需要生命女神系那充满生机的神力。
　　对魔纹绘制中需要的力量要求极高，而如果这个要求自己源力也能做到的话，那么想来光之封护剑的魔纹绘制就更不在话下了。
　　魔纹的绘制首先是将材料用精神力以及魔力进行洗练，将一个个材料化成属于自己的“一部分”。
　　将精神力、魔力遍及所有材料，然后按照魔纹绘制的频次要求，使每一个材料、每一个地位都处于它应该处于的位置，包括材料蕴含的能量、极细微处运动的幅度。
　　这些都要求使用者有着强大的精神力以及魔力，这也是魔纹师非法师体系根本无法掌控的原因。
　　而如今，李泽发现这个铁律在自己这边要被打破。
　　按照魔纹洗练之法，通过金鼎冥想法修炼出的精神力与源力极为契合，可以说直接水乳相融，难分彼此。
　　黑色的魔法粉尘、白色的祝福魔粉、乳白色的生命痕迹，在这股合力之下，瞬息之间便完成了洗练。
　　可以！真的有效！
　　之后的魔纹绘制流程，在Lv1级至高魔纹师手下毫不费力。
　　不过片刻，魔纹便悬浮在空中。
　　【生命萌芽lv1】：生灵魔纹，蕴含着100滴神秘力量，可吸取、转化生机补给自身，神秘力量耗尽则魔纹溃散。
　　自己刚刚消耗了120滴源力，所以20滴洗练材料消耗掉了，剩下100滴是存在了生命萌芽之中了？
　　对自己没有作用，源力本来就是最好的补给，中转一下还有了消耗。
　　不过这个魔纹可以做一些，奖励给表现出众的职业者，加快领地战力的成型速度，而且李泽想到还有各种神系的专有魔纹，便感到前途一片光明！
　　不过不能太浪，只限于小范围传播，因为这种专有魔纹市面上也会有一些流通，只是数量极为稀少罢了。
　　但如果做的太多，被该神系强者注意到，那不死都难，况且源力也不支持，普及下来消耗太大了。
　　不过等以后自己强大起来，如果有底气暴露这些，那自己领地将会强大到什么程度！
　　画面太美，李泽摇了摇头，继续干活。
　　已经验证了源力能替代魔力后，接下来源力便不能随意消耗了，囤积起来，等最后的冲刺。
　　最后的时间，继续沉淀，十天！十天！
　　十天后，自己将会完成这个蜕变，成为这巴特男爵领中不可被人忽视的强大存在，而不仅仅是一名享受先祖遗产的幸运儿勋爵。
　　这段时间便镇守领地，锻造装备，修炼变强，同时开荒沼泽地！
　　黑色意志的刀锋隐藏起来之后，李泽能感到危险比之前更甚，在光之封护剑没出来之前，领地的传送阵拒绝对外开放，避免黑色意志人员的混入。
　　要知道黑色意志潜藏前的唯一一场大败正是自己领地做出来的，并且洛斯厉还是死在自己手中，他手中可是有着邪眼祭器，而更绝的是哥布林巢穴也是毁在自己手中。
　　越想李泽便越觉得，自己绝对已经上了这只黑手的头号仇人名单！
　　被对方抓住机会，绝对会将自己摁死出气...
　　一环一环一环，nnd，总共有三环被自己破坏了~
　　李泽也是牙疼，为什么这些人老是要撞在自己的刀口上，到底是自己太衰了，遇到他们，还是他们太衰了~
　　叹了一口气，李泽熟练的点燃龙焰，开始锻造装备，自从自己精神力不断强大后，现在自己已经可以同时锻造三件装备，而且由于龙焰级别的晋升，每一件的效率也提高了，综合起来差不多提高了一倍的效率。
　　现在锻造装备的日收益可以达到8000万艾拉币，一个人便可以抵得上几十个铁匠区域的收入，现在每天铁匠铺的收入才堪堪三百万，也只能自己辛苦些了。
　　李泽埋头苦干。
　　市政厅，得到黑色意志肆虐各地刺杀领主的消息，爱娜第一时间调整领地防守力量的布局。
　　首先领主府防守力量的加强，虽然说现在已经常态化驻守了了两名女性正式骑士维拉和妮卡，但在现在这个环境下，爱娜觉得不太够，虽然很自信自家男人的强大，但爱娜从不觉得其他的防守力量多余。
　　再不济，防守人员也能为自己夫君提前警示。
　　守卫领主府的正式职业者从2人上升到4人，而且新增加的两人是约尔和马丁，这两个青铜资质，3阶血脉的正式骑士。
　　同时，爱娜也将各大兵营的位置向领主府靠拢，兵力驻扎的核心移动到领主府、市政厅、传送阵这三角包围的核心区域。
　　这样领地的核心战力就可以辐射这三个领地最关键的区域。
　　只要这片领地心脏不乱，那么领地便有充足的反应余地。
　　重要节点防御好了，接下来就是各大居住区的防守，在爱娜心目中领地的防守序列中第一序列的是自己夫君。
　　第二序列自己、伊莲娜、索菲亚还有一家人，然后第三序列就是领地里长久并肩作战的小伙伴，第四序列是领民们的安危。
　　第五序列才是领地的财产物资。
　　核心区域安全拉满后，爱娜还大刀阔斧将领地的职业者队伍首次进行了区分。
　　原先因为其它见习职业者的传承缺乏，而导致领地的见习职业者全部是见习骑士。
　　现在骑士旅馆的人员并入进来后，这一块的传承也终于是补足。
　　而这给了爱娜梳理职业者队伍的机会。

第237章 开挂的乔巴
　　爱娜将职业者队伍细分，斗气修炼体系，骑士、游侠、剑士；
　　魔力修炼者开始细分元素法师、召唤师、近战法师。
　　现在领地有的魔力修炼者便是这三个职业，至于祭祀、巫师、术士这三个职业者还没有出现。
　　并且初期传承不足，导致的现状魔力修炼者也没有一名正式职业者，不过队伍可以先行划分，框架搭起来，之后的队伍领袖就看其中谁表现的更好了。
　　刚好这次骑士旅馆的许多还在成长的孩子都可以补进来，骑士旅馆，父母骑士不代表孩子们都是斗气修炼者，里面还是有不少法师苗子，年龄小的补充进学院，年龄大，可堪一用现在就补了进来。
　　另外还有战士，战士的传承也开始补足，天赋不够，毅力强大的人更适合战士的修炼，也就是体修，将激活的生命种子融入血肉之中，放弃了超凡的能力，追求肉体的极致。
　　这一条路最直接的好处就是哪怕天赋不行，也是一条通途，只是前路难行，现实肉体的强大，本就是最难以实现的，需要绝强的毅力，忍受巨大的痛苦。
　　至此，三大体系职业者完成了初步的划分。
　　肯特卸掉骑士队长，担任游侠队长，开始带领游侠小弟；
　　莱恩带领骑士队伍；
　　至于布鲁憨逼则是开始做保镖，憨货的心眼只在战斗之中有用，平时脑子依旧憨憨，就安排守卫，外出时担任保镖，基本上一直跟着爱娜，因为爱娜管理着领地事务，需要到处跑。
　　原先爱娜是想留给李泽，不过被李泽坚决给否掉了，爱娜嘴硬下的抗争，不一会儿就在棍棒教育下服软，爱娜每每想起，屁股都还隐隐作痛。
　　领地职业者队伍初步划分完成了，爱娜将防守的任务分解了出去，以职业者为核心，民兵队伍为触手，整个领地的防御框架便搭建了起来。
　　领地的日常巡猎依旧是只在六座山峰之内进行，由肯特、安德烈、阿道夫执行，因为之前已经有了大规模的清扫，此时这些区域的野兽数量稀少，实力也不出众，解决的很是轻松，让不少正在成长的见习职业者也收获了实战的经验。
　　而更为危险的沼泽地，则是正式骑士结队探查，为之后的征伐作准备。
　　时间就这样流逝。
　　7天后，3月28日
　　骑士训练营，乔巴挥动着手中长剑，感受着一道道劲力流转，还有一股股生机能量来自心脏深处那一枚充满温和气息的魔纹。
　　此时乔巴心中对领主姐夫更为崇拜了起来。
　　一个神奇无比的魔纹，让自己的实力在短短数天便有了巨大的提升。
　　自从那天，姐夫给自己种下了这枚符文，乔巴便感觉到身体“充实”无比，修炼之后，身体恢复的极为迅速。
　　而更多的变化，在自己魔纹入体吃的第一顿饭中体现出来。
　　吃下来的食物，急速无比的被消化，饭量增长了三倍以上，乔巴自己试过，自己最多一顿可以吃下之前五倍的食物。
　　而这些吃下的食物很快就会转化成一股股修炼中最强劲的资粮，比使用初级生命药剂、月亮井水、初级治疗药剂混合起来的修炼效果更强。
　　而更多的变化不止于此！
　　乔巴原先觉得这个魔纹将自己吃下来的食物快速消化，转变成修炼的资源就已经强大无比。
　　没想到还有更大的惊喜！
　　在使用初级生命药剂、月亮井水、初级治疗药剂后，乔巴能察觉的到比以往使用的效果更好，资源几乎都没有被浪费，全部都在这神奇的魔纹下化为了成长的资粮。
　　还有那蛇羹汤，原先乔巴也有使用过，虽然效果也很强，但从没想到效果是这么强，提供的能量让乔巴感到害怕，源源不断的充沛生机填充身体，让自己根本停不下来，化身修炼猛兽！
　　这些叠加之下，乔巴感觉自己的身体就像塞了几匹烈马，充实无比，修炼起来有着源源不断的能量，汹涌澎湃，修炼进度大幅提升。
　　几天修炼下来，自己竟然从初级见习骑士，成长到了接近高级见习骑士的地步！
　　并且乔巴有自信能在今天跃入高级见习骑士！
　　突破高级见习，然后给姐姐一个惊喜，乔巴心中自豪无比。
　　不过想到还有另外一人也如自己一样得到了这枚魔纹，并且对方的修炼速度更是远在自己之上。
　　想到巴奈特摇摇领先的实力，乔巴刚翘起来的尾巴顿时耷拉了下来，自己还需要更加努力！
　　修炼、修炼、修炼！
　　终于随着不知疲倦修炼多久后，衣服完全被汗水浸透的乔巴一脸喜色，自己成为高级见习，可以申请去参加入队考核了！
　　只要成功，接下来自己就成为骑士队伍的一员，一两个月前自己为之努力的梦想就这么将要实现，乔巴此刻感觉像做梦一样。
　　在心中又是一波狂赞姐夫之后，乔巴兴冲冲的冲向骑士训练营的办公地。
　　“奥德教练，我成为高级见习骑士了！”
　　正在查看学员资料的奥德，一脸惊诧的抬起头看向兴奋不已的乔巴，这么快？！
　　不过想到巴奈特前段时间被领主大人叫走，回来后实力也突飞猛进，现在已经在准骑士上面走了一段道路。
　　在领地最年轻强大的骑士面前，乔巴便显得进度不是特别快了。
　　要知道乔巴可是爱娜夫人的亲弟弟，想到爱娜夫人找过自己几次，希望对乔巴严厉些，那望弟成龙的情绪溢于言表。
　　此时奥德为乔巴的成长而高兴，走上前仅剩一只的右手重重拍了拍乔巴的肩膀道：“好样子，爱娜夫人知道这个消息，一定十分高兴”
　　乔巴眼睛眯起，重重点头道：“嗯嗯，晚上我就跟姐姐说，不过我现在要申请开展考核，加入骑士队伍的考核！”
　　奥德打量了乔巴一眼，慎重道：“你确定了吗，你应该知道这个考核不只是训练营检验你的实力，还有实战的考核，击杀1头凡兽三星，或者10头凡兽二星的猎物才能通过”
　　“确定的话，下午刚好会有一场集中考核”
　　乔巴斩钉截铁道：“是的！我要进行考核”
　　“好！那你做好准备”
　　说完，奥德便离开，忙碌着下午的考核。
　　而乔巴也兴冲冲的回家，但这个好消息，乔巴准备等通过下午的考核时再一并说给姐姐听，要是现在就说，然后下午考核失败，那太丢脸了！

第238章 极速成就魔纹大师
　　市政厅，办公室。
　　爱娜拿着手中的文书，看得十分仔细，一旁的弗莉达安静的在旁边等待，办公室只有一声声纸张翻页声。
　　而在查看中，爱娜的眉头也发皱了起来。
　　没想到，领地在三个卓越级兵营的巨大资金补充下，依然陷入了资金短缺的问题。
　　现在领地资金仅剩余45亿，爱娜揉了揉发胀的额头，继续看了下去。
　　支出上，主要是招募领民花费及其配套住房物资、领地薪资、修炼资源这几大块，每天总共开支5.8亿，其中：
　　每天招募10000名领民，配套花费平均每人5万，支出5亿艾拉币，这是每天花费的大头。
　　生活物资采买消耗：要购买供普通人吃用的肉、粮、菜，31万的人口需要花费3100多万。
　　领地薪资上，总共要支出988万艾拉币。每天现在领地要养的人有战斗人员280人，高级见习战力薪资每日3000，正式职业者每日1万，薪资850万；
　　多出来30人，是骑士旅馆新加入人员中有30人高级见习加入了见习职业者序列。
　　还有市政厅体系工作人员1730人，其中民兵队1300名，平均工资800艾拉币，薪资138.4万。
　　领地的薪资有所下降是因为伐木的暂停，现在已经将可以砍伐的区域扫荡一空了。
　　另外，修炼的用度也不用支出，这是领地负担减轻的两个利好。修炼资源囤积的足够，暂时不需要额外购买。
　　要不然按照现在修炼用度，每天得花个4000万艾拉币。
　　蛇羹汤、月亮井水、治疗药水、生命药水可不便宜。
　　只能说地主家没有余粮！
　　支出大幅提升，而领地收入上却锐减，现在每天收入1.05亿。
　　伐木正式宣告着结束，意味着领地最大的经济支柱倒下了。
　　6座山峰，领地周边的树木在这些天已经全部砍伐掉了，哪怕只是每天维持1亿的伐木收入，也在这些天收割完毕。
　　一座座山峰光秃秃的同时，开垦了一块块梯田，种植果树和粮食。
　　并且狩猎收入也锐减，上次清扫六峰收割8亿艾拉币后，现在每天山上只能击杀个三四十头野兽。
　　不过沼泽地的攻略开展后，在这里狩猎到了数量较大的鳄鱼以及其他沼泽生物，每天也能击杀个四五十头野兽，加起来获利1000万左右。
　　现在最大块的收入反而是自己夫君每天勤勉锻造装备获得的收入，每天大致8000万，一人收入成为领地经济支柱...
　　领地产业上，在副职业传承殿堂修建后，经过这段时间的发酵，也有了较大的提高，领地副职业人数、技能级别都进展神速，副职业人数从原先不到500人，提高到了4000人。
　　原先日收入铁匠铺、缝纫铺、木工坊加起来不到300万，提升到了如今的4000万，翻了13倍，市政厅获得其中的一半，也就是2000万，另一半为工匠薪资。
　　而且可预见的是越来越多的人钻研技艺，现在领地除了这三个工坊外，也出现了陶瓷加工制作的工匠，不过这些还在萌芽之中。
　　林林总总下来，可预见的未来每天领地的净亏损达到4.8亿，按照现在剩余的资金，领地最多撑一周。
　　领地现在迫切需要更大的版图！
　　更大的势力范围！
　　下一份文书是领地战队开发沼泽地的进展报告。
　　连日来，肯特、布鲁带队频繁出入沼泽地探查、打猎。
　　在这些人力下，沼泽地掀开了神秘的面纱。
　　这片沼泽地的面积很大，宽度三公里左右，最宽的地方大致5公里，而纵深在十公里，尾端接着海洋，那边因为临海，危险度极大，所以更具体的没有探查出来。
　　这是一个接壤海洋的沼泽地，内里暗河、沼泽密布，不乏强大的魔兽，不过肯特等人远远感知危险后便撤退，沼泽地开拓的任务，只是要求清扫一些野怪，首先确保的是自身的安全。
　　这是领地发展的计划。
　　爱娜看向窗外，等待着光之封护剑升空的那一刻！
　　领主府静室。
　　连日来，锻造不停地李泽精神依旧十分饱满，或者说此时更为兴奋，因为数天的等待下，终于有了较为充足的源力。
　　今天便是尝试将光之封护剑升空的日子！
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：72850滴】
　　【源力收集：298万滴/年（8286滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】（略）
　　领地人口暴涨、忠诚度再创新高之下，源力收集的效率也突飞猛进，提高到了如今的8286滴。
　　并且李泽也是发现了一点，那就是成为正式骑士后，死忠所提供的源力收集效率提高了，而且是整整3倍！
　　比如肯特现在每年提供的源力已经达到了30滴/年！
　　如果此时自己领地全员正式骑士，那么源力收集效率能直接三倍！
　　可惜这是美好的幻想，领地发展至今，正式骑士的数量才19名。
　　希望光之封护剑升空后，领地能大踏步前进！
　　源力强化！
　　魔纹学lv2→lv15
　　初级魔纹师、中级魔纹师、高级魔纹师、特级魔纹师、魔纹大师！
　　59500滴源力强化着这门博大精深的超凡技能，无数人穷尽一生也无法到达的魔纹大师，李泽在此刻短短数分钟内实现，源力强化下的知识获得，如同心里生出一般，无需学习、无需钻研、出现便是巅峰！
　　升级完魔纹，智慧的光芒在李泽眼中闪烁流露，待沉淀平息后，李泽看向金鼎，源力还有13350滴。
　　相信足够了，之前给爱娜、伊莲娜使用超凡材料锻造守护套装只用了1000滴源力一套，这次自己以防万一，多等了一天，十倍的数量怎么着想来都够了。
　　领主府开始戒严，肯特、布鲁、莱恩、库克四位领地最强战力，加上其余4位职业者拱卫领主府。
　　防御拉满。
　　光之封护剑的魔纹正式开始刻录。
　　源力塑造的魔纹大师最强大的地方便是刻录魔纹的技巧无比丰富。
　　比如此时李泽自然而然的想到了自己领地光之封护剑魔纹的最佳刻录方式。
　　配套在移动型领地核心的魔纹刻录技巧。
　　是的，李泽也发现了一个十分可笑的事情，那就是原来是有可以移动的领地核心！
　　但是起初自己、以及其他所有降临领主的领地核心是无法移动的，只能下死力气守住自己的领地核心，限定在了这一牢笼之中。
　　而今天魔纹大师的知识中明确提到了移动型领地核心。
　　它更为珍贵、更为稀有，是众多邪神领地的最爱，可以发展成劫掠型领地。
　　而自己领地核心金鼎，可也是一直跟着自己，那么也绝对是移动性领地核心！
　　所以，自己的领地核心位置可以移动？
　　知晓这一点的李泽，有些兴奋，到时候自己是不是进可以冲进繁华之地，割据一方，退也可以找个犄角旮旯，雄霸丛林！
　　起码多了许多可以选择的余地，不过具体要怎么移，这方面的知识自己还是欠缺，还有劫掠型领地要怎么整？
　　之后可以多去寻找这方面的知识，如果有领地知识方面的传承就好了，自己源力点满，一下子这些秘密就再也不是秘密。
　　不过现在先把光之封护剑升空！

第239章 光之封护剑升空（金剑诞生！）
　　收敛心神，平静思绪。
　　取出光之封护剑需要的种种材料。
　　光明之心（传奇）*1；光之痕迹（超凡）*10；魔法粉尘（超凡）*20；魔金（卓越）*80
　　精神力汹涌而出，源力代替魔力洗练材料，然后按照魔纹绘制的频次要求，使每一个材料、每一个地位都处于它应该处于的位置，包括材料蕴含的能量、极细微处运动的幅度。
　　先是将80单位魔金、20单位的魔法粉尘绘制成光之封护剑的基础，在李泽的勾勒中，以李泽自身（金鼎）为核心的一个魔法阵图一点一点的在虚空中浮现，一条条魔法纹路充满着玄妙的气息，但出现的极为缓慢，能看出绘制魔法阵的人实力不够强大。
　　李泽也感受到了其中艰难！
　　精神力迅速消耗，既要稳固已经绘制了的纹路，又要向前蔓延，中间但凡有丁点割裂，魔法阵便绘制失败了！
　　这极考验魔纹师的精神力及魔力。
　　而在李泽这边，却没有丝毫问题。
　　开挂的男人不可理喻~
　　精神力随时随地补充，有着源力泉水的恢复，想枯竭都难，至于魔力更是全由源力代替了。
　　在李泽这边，只要源力足够，那么这些困难就都不是问题，如果源力不足...
　　那可以说李泽这个魔纹大师就是一个废物大师...
　　当然此时源力充沛的李泽可以当之无愧称之为魔纹大师第一人！
　　源力消耗1000
　　3000
　　5000
　　李泽已经稳如泰山，还有8000多滴根本不慌..
　　但等待洗练光明之心时，李泽才明白什么叫做煎熬！
　　其他材料3000多滴就完成了，而光明之心纳入魔法阵，消耗到现在5000了！
　　还没有！
　　1万滴源力后，李泽看着只剩下3000多滴的源力，人麻了，不会要失败吧？！
　　那源力可就打水漂了，我擦，一万滴源力，这辈子都没这么亏过。
　　终于再投入1000滴后，李泽额头冒汗，看着最后一点点未完成的部位，给我成功啊！
　　意念合一，金鼎轰鸣。
　　光明之心纳入，光之封护剑完成！
　　随着魔法阵绘制完毕，光之封护剑图纸激活。
　　图纸中一道道崇高的力量涌入李泽绘制的魔法阵图之中，和源力发生着不可思议的种种变化。
　　李泽不由期待万分，这会是自己继打造守护套装那套成长性装备后，另一个成长型魔法阵吗！
　　金光灿灿的魔法阵中如同活了过来，静室中一股强悍的气势席卷，在值守的肯特、布鲁、莱恩、库克等人感知之中，领主府内，一柄利剑带着无尽锋芒升腾而起，单单感知，便有一种被割裂的痛楚！
　　在这股气息之下，自己如同蝼蚁！
　　肯特、莱恩对视一眼，均明白了对方眼中的骇然，以及对领地变强的喜悦。
　　至于布鲁虽然很吃惊，但也仅仅很吃惊，其他“高深”的想法，布鲁表示不需要...
　　静室中，光之封护剑魔法阵大放光明后，开始向内收缩，魔法阵以坍塌般的急速向内收缩，全部的魔纹融入了自己身体内消失不见。
　　整个静室彻底平静了下来，仿佛刚才的一切都是幻象。
　　但李泽知道光之封护剑已经完成了，并且获得了不可思议的变化！
　　看向金鼎里畅游的光剑，通体淡金，样式古朴，高贵威严厚重，或者不能再叫光剑了，君子剑、帝王剑？
　　算了，金鼎配君子剑、帝王剑好像不搭配啊，金鼎配金剑吧~起名废材的李泽无奈想道。
　　金剑，金色面板。
　　【金剑无品级（随领地晋升）】
　　【剑主：李泽】
　　【真实之眼】：可窥破潜藏、隐身，对恶意感知极为敏锐，范围领地全域，或剑体半径200米。
　　【剑体恒固】：剑体带有恒固与不朽特性，极难摧毁，受到毁灭性打击后可重新凝聚。
　　【无限剑制】：当前最多可凝聚10把金剑主体（已凝聚1把），主体可分化，最大分化量10把，分化剑体同样具备真实之眼，剑体恒固。
　　【金剑无距】：金剑在领地范围内无距，会主动对敌方目标发起攻击。
　　【消耗】：运转能量以金鼎转化生成源力时遗留的混乱虚空能量残渣维持；凝聚一柄金剑需1000源力。
　　我擦！无品级的金剑！显而易见，是光之封护剑各个技能的完美进阶！
　　原先真实之眼只能看剑体半径的200米，现在直接是领地全域！
　　剑体凝聚，升级成了恒固，剑体分化，变成了无限剑制，自己最多可以拥有100把分剑。
　　光剑巡游升级成了金剑无距，这个无距难道是自己理解上的无距？攻击之时瞬移？直接从敌对目标身边出现？
　　而且之前运行损耗是运转维持10-100颗中级元素结晶/每日，现在直接废物利用，无消耗，就是凝聚一柄金剑需要的代价很大，整整1000滴源力，不过这也正常，不可能强大的东西，诞生的消耗还小！
　　现在就看金剑威力怎么样了，想来绝对不会差！
　　随着心念，剑随意动，金鼎中畅游的金剑瞬间便出现在空中，悬浮，此时的金剑没有刚诞生时那毕露的锋芒。
　　极为内敛，但那极为厚重的气息，却让任何人都不敢无视。
　　身为剑主可以对金剑进行操控，精神力涌动间，金剑如同鱼儿一般在空中穿梭，灵活无比，速度极快，却悄无声息。
　　急速间，整个空间如同变成了一片金色的海洋！
　　这速度比自己爆发的速度还快，现在自己的战力稳胜高级正式骑士，可以算青铜初级战力了，威能的话不好判断，将之前已经破损的稀有级蓝宝石盾牌扔出。
　　意念操控下，还未落地的蓝宝石盾牌，被金剑短时间内来回洞穿，如豆腐般被洞穿、切割，化成一块块盾牌碎片，宣告着蓝宝石盾牌使命的终结。
　　李泽不好判断这威能具体有多强，但清楚知道一点，那就是以洛斯厉来算，挡不过三招。
　　绝对可以对青铜初级的职业者带来巨大的威胁，金剑的战斗力没有远远超过自己，而自己现在可以算是正式职业者中的强者，金剑应该是青铜初级战力附近。
　　得知这个消息的李泽心情有些不大美好，要是直接超凡级战力，银龙来了，两剑嘎嘎秒了，那就好了！
　　可惜啊，李泽贪心不足的想到。
　　不过做人得知足，这种守护整个领地的阵法，品阶主要体现在功能上，能有现在的战斗力已经弥足珍贵了。
　　还有金鼎在自己身上，那么在领地外自己可以像现在这样使用金剑吗？
　　想到就做！
　　出发沼泽地，找个倒霉兽实验一下~

第240章 战前调动
　　推开静室房门，李泽第一眼便看到了正在修炼月相锻体术还扭头看过来的伊莲娜，还有端坐着查看交易市场的索菲亚，在两女期盼的目光中，李泽笑着点点头。
　　“耶！”伊莲娜一声欢呼，修炼一半的进程直接打断，一字型拉伸腿部的姿势，直接改变，弹跳而起，雀跃中扑到了李泽的怀抱。
　　李泽连忙伸手勾住伊莲娜的大腿，纵享滑腻中宠溺的亲了亲伊莲娜的额头后，看向旁边将自己胳膊搂抱入怀的索菲亚，享受胳膊的“活埋”。
　　轻拍了下伊莲娜，李泽吩咐道：“跟你的爱娜姐姐汇报这个好消息，然后说按照计划执行”
　　边说着，李泽边操纵着金剑浮现而出，在伊莲娜、索菲亚的眼前漂亮的来了几手空中飞剑，让两女炫目连连，伊莲娜更是兴奋的上下跳动起来。
　　这一刻李泽也是懂了为什么那么多男人喜欢在自己心爱女人的面前表现自己！
　　确实很爽啊！伊莲娜、索菲亚一脸崇拜的眼神中，李泽不由都要有些飘飘然起来。
　　“嗯~”
　　轻柔抚慰了几下伊莲娜精致的下颌，在伊莲娜舒服的眼睛微眯下，李泽放伊莲娜下来，在不舍的目光中，忙碌起正事。
　　手中的金剑升空隐没，开始执行着领地防卫的任务。
　　剩余的2000多滴源力刚好再度凝聚2把崭新的金剑。
　　凝聚完毕，出发！
　　不久后，李泽看着眼前泥泞不堪，荒无人烟，坑坑洼洼水草茂密的泥泞地带，这里已经穿越了沼泽地的外围，起码在中部的位置。
　　一股股强大魔兽的气息肆意展露。
　　“领主大人，前方就是沼泽鳄鱼群了，这是沼泽地最大的魔兽群，里面应该有十来只鳄鱼魔兽，不过奇怪的是他们并不是十分活跃”
　　“非常密集的集中在巢穴中，我们不敢深入探查”
　　李泽看了肯特一眼，点了点头道：“哪边最靠近它们的巢穴”
　　“这次的主要目的是实验新武器的能力，不是与它们硬碰硬打一场”
　　“是，领主大人”
　　“这段时间观察下来，我发现沼泽鳄鱼有一个习惯，那就是光线较好时，会上来一处浅石堆晒太阳，领主大人，在这边”
　　随着肯特的带路，环绕到沼泽鳄鱼巢穴的背面，果然看到了沼泽中难得的一处石头滩涂，三三两两的鳄鱼懒洋洋的趴着睡觉，有些甚至肚皮都翻了过来晒，毫无危机感。
　　对肯特找的地方很满意，李泽挥了挥手，示意肯特退开后，刚形成的金剑便浮现而出，在领地外可以用！
　　但是能明显感受到一股“负担”，金剑的运转并不是特别顺畅，与领地内那种急速差距甚大。
　　试试看威力如何，精神力注入，金剑通体开始明亮。
　　在李泽控制下，飞行而去。
　　纵横交错，肆意屠杀。
　　呼吸之间，懒洋洋晒太阳的沼泽鳄鱼便遭了无妄之灾，无知无觉间永恒沉眠。
　　而得到结果的李泽毫不逗留，脚底生风般溜之大吉，徒留下身后鳄鱼群发现同伴莫名死亡的愤怒咆哮。
　　回到领地的李泽已经明白了，金剑在外使用的代价，金剑战斗的能源需要自己提供了，而不是领地里使用时的无消耗，比如刚才自己击杀5只沼泽鳄鱼，消耗的是自己的精神力，自己现在能算精神念师？
　　刚才的战斗有些像御剑战斗，只是自己御的是极高品质的能量剑而不是蓝星修仙中的灵剑（实物剑），或许等某天自己精神力更强大时，实物剑的御剑也能完成。
　　御剑战斗中需要消耗精神力，而能量剑也会在战斗中亏损，快速补充的话可以使用源力，也可以选择温养，那样恢复需要的时间较长。
　　不过总体来说源力的消耗很小，剑体恒固特性下，金剑比想象中的要牢固，不会轻易磨损破碎。
　　赵瑞可以说给了自己一个好宝贝。
　　那么有了三把金剑的自己，可以晋升领地了！
　　这段时间为了升级，领地再购买了一个可以作为特产的图纸-稀有级的烈焰红酒。
　　加上稀有级的蛇羹汤，以及龙血古树结的龙血果，领地升级到镇级领地所需要的特产条件已经达成。
　　领地面积20平方公里以上，也已经达成。
　　人口3万，更是随随便便，自己现在都30多万了。
　　领地石，之前哥布林巢穴收获了十几颗，升级也是措措有余。
　　还有领地建筑，普通建筑类型15种以上，稀有级建筑类型6种以上，普通型随着现在降临领主的发展早已不是问题，交易市场上充满着各种普通、稀有级建筑。
　　自己有龙血战士兵营、龙狼骑兵营、稀有月亮井、稀有龙狼巢穴、稀有级蓄水塔、还有新建设的稀有级酿酒坊，具备了6种。
　　还有最关键的勋爵爵位，晋升镇级领地的条件全部达成。
　　按照昨晚夜话时做的计划，今天下午会开启领地扩张。
　　相信爱娜已经将民兵队伍都集合了起来做拉练，准备迎接这一场化蝶般的升级考验。
　　光之封护剑的落地，应对这场考验更是底气十足。
　　三把金剑全部升空，凭借着剑主的联系，李泽能感应到金剑潜隐虚空，蓄势待发。
　　而领民们虽然对金剑升空的事情毫不知晓，但一股安全感涌来，整个人踏实下来的同时，忠诚度开始提升。
　　这个感觉领民们已多次感受到，每一次都是领地变强的时候，自己领地又更强了！
　　———
　　时间流逝，不少领民看到平时身着布衣的民兵队，今天一个个全穿上了看起来防御能力十足的蛇鳞皮衣，背负长弓，行色匆匆的奔袭，有领民询问，这些民兵也只是闭口不言，只留下一句等市政厅通知便汇入队伍。
　　还有一队队骑乘龙狼、高大角马的骑兵沉稳而过，骑手个个身材魁梧，双目炯炯，全身硬钢铁甲，长枪、马刀、圆盾悬于马侧（狼侧）。
　　与往昔狩猎截然不同的是，这次明显队伍倾巢而出，领民们感到了一股山雨欲来的气息，领地的老人都清楚知道的一股气息：战争即将来临！

第241章 晋升中级村居，乏味的虐菜
　　很快，一则公告通知出现在了领地现有的十三个居住区的区政厅内里公告栏处。
　　“亲爱的领民周知：
　　今天领地升级，本次升级时间下午4点，请大家不要惊慌，在官员的安排下，有序做好应战准备，请牢记，你的第一任务是保护好自己以及自己的家人。
　　胜利必将属于我们！”
　　区政厅设立的位置是住宅区的中心，繁华的商业、教育之地，每天人来人往不计其数，这则消息很快随着领民的口口相传传播了出去。
　　但并没有引起太大的惊慌，因为政令通畅下，此时区政厅一名名工作人员已经骑乘着角马（办公用角马，凡兽★星），带着魔法扩音器走街串巷，将更为具体的应战指令传达了下去。
　　“紧闭门扉，老人儿童居家”
　　“青壮到区政厅集结领取武器”
　　“巡逻保护居住区，随时听候调令”
　　在领地强力有效的政令下，领地这头庞大的战争机器运转了起来！
　　第一梯队的战斗人员：80名职业者队伍，其中19名正式职业者（领地最早的一批见习骑士全员完成晋升）。
　　还有兵营主力军，150名卓越级龙狼骑兵，150名超凡级龙血战士，这些人员除了职业者队伍新加入的30名高级见习外，全员属性点达到30点以上的准骑士战力！
　　第二梯队的战斗人员：初级见习、中级见习实力的青少年，这些人员有骑士旅馆加入的战力，也有领地培养至今自主转职成长起来的见习职业者。
　　骑士旅馆加入的有600人，领地培养至今成长起来的有200人，加起来800人的战斗队伍，虽然这里面大多数都是初级见习战力，但有着奥德等退役战士的指挥带领下，爆发的战斗力也绝对不容小视。
　　第三梯队的战斗人员：领地1300名民兵队伍，这些民兵都是挑选的领地强壮之人，未修炼时便有着超过常人20%的某维度属性。
　　在领地培养下，练一些强身健体的格斗技术，加上使用了一些修炼资源，虽然几乎无法达到15点属性的见习职业者战力，但基本上也有13或者14点属性，着皮甲之下也可堪一用。
　　这些人都会一两手拉弓技术，是领地的远程兵种，也兼具着操作炼金床弩的工作。
　　领地总共2480名战斗人员在市政厅的安排下，奔赴各方。
　　肃杀之气弥漫，而这些人员中就有已经通过测试，现在参加实战考核的乔巴。
　　乔巴被分配在了狼巢谷地的防线，这边在市政厅的预测中应属于战争烈度较低的区域，适合新兵的试炼。
　　在乔巴不住来回紧握手中盾剑中，一股神圣的气息荡漾而过，有过一回经历的乔巴知道—领地升级了！
　　“呜呜~”
　　来自市政厅那响彻领地的魔法鸣笛声，所有人都知道，战争拉开序幕了！
　　源水峰等六山经过反复收割后，仅存不多的野兽在仇恨的目光下，纷纷冲向山赴死；
　　沼泽地今天刚受袭击的沼泽鳄鱼群，在系统设置的仇恨下，纷纷涌出自己一直守卫的巢穴，只余下本能看护幼崽的些许鳄鱼。
　　如果有人从高空遥望，就能发现这一波升级最为庞大的便是沼泽地的魔兽，沼泽臭鼠、剧毒蟾蜍、致命毒蜂、毒蛇、沼泽鳄鱼以及一只只猛禽飞鸟。
　　这些平时甚至是敌对的生灵汇聚在一起，毒蜂的嗡嗡振翅声、臭鼠的吱吱声、蟾蜍的咕咕声连绵不绝。
　　站在城墙之上的战士能清晰看到如同地毯的鼠群，空中密布黑点的蜂群、还有一只只强壮的鳄鱼形成了的一支杂牌军。
　　等待中，元素箭塔蓄势待发，炼金床弩上弩箭，城墙后方一列列民兵弓箭手在指挥下，随时准备拉弓射箭。
　　沉闷中，兽群接近。
　　李泽沉稳的下令:
　　“拉弓！”
　　“抛射！”
　　“炼金床弩目标沼泽鳄鱼”
　　在李泽猛地向前挥手之际。
　　“咻~咻~”
　　近800支羽箭组成的箭云呼啸而出。
　　一只只臭鼠被钉死在原地，低空飞行的蜂群也一只只虫体撕裂而落。
　　这些杂鱼的击杀李泽毫不关心，重点还是猛禽当中有数只翼展超过三米的魔兽，水箭鹭、铁羽鹰，正在空中盘旋，寻找时机。
　　以及群兽中的一只只魔兽，自己的领地离沼泽地太近，许多沼泽生物都在仇恨驱使下冲了出来，倒也省了自己不少功夫。
　　杂鱼清扫后的大战正式开启。
　　肯特游侠使用疾风步找上了一只蜕凡★★的沼泽鳄鱼，疾风连斩、风之剑盾、风龙连闪，速度奇快无比的肯特如同一阵风在其四周出没，锐利的细剑连刺、连斩，让蜕凡★★的沼泽鳄鱼毫无反抗之力。
　　布鲁、莱恩、库克、比尔等正式职业者也一拥而上，领地半数的正式职业者在这边，加上李泽的亲自上场，这场防守打的毫无新意，被系统仇恨机制驱使的魔兽丧失了理智。
　　这种状态打顺风战如狼似虎，打逆风战就跟呆头鹅一样。
　　不过那两只魔兽猛禽倒是聪明的多，或许是飞行的优势，铁羽鹰竟然想要越过领地防线，直接在内部撕扯血肉。
　　聪明鹰往往死的快，看着铁羽鹰急速飞行的身姿，李泽心念一动，金剑受驱使而来！
　　在众人眼中，只见那威风赫赫袭杀向领地内部的强大魔兽，在一道锐利、势不可挡的金色光线下，铁一般的身躯如同豆腐直接平整的被切成两半。
　　铁羽鹰甚至没有发出一声惨叫，残破的身躯坠落，血液飞射，聪明的铁羽鹰成为了第一只身死的魔兽。
　　而同为飞禽魔兽的水箭鹭见到同类的惨状，慌张的扑腾，想要逃离现场，可惜同为飞禽，命运注定是相同的，金剑折返，轻松收割，一剑断首！
　　金剑的锋芒第一次人前显露，让战士们震撼失声，自己的领地竟然强大到了这个地步！
　　自信爆表下，战士们更是彻底放开了手脚，狂暴的战法连绵不断，一只只魔兽命陨当场。
　　待战场动静平息，李泽看着眼前的结果，毫无波澜，苦心经营的领地，金剑升空下，现在要是升级个中级村居就要死要活的，那自己就真的该死了，有金手指还起不来的废物，没有活着的必要。
　　随后再点了下高级村居升级。
　　等待许久后，才接着从沼泽地涌出一些野兽，魔兽还稀少，看来村居的晋升，中级和高级差别不是太大，仇恨吸引范围没有扩大很多。
　　再一波平平无奇的战斗下，高级村居达成。
　　当然在李泽这边平平无奇的战斗，在乔巴他们那边就显得“惊心动魄”。
　　初次战斗的“菜鸡”和势均力敌的对手打的有来有回，乔巴甚至有种酣畅淋漓的感觉，对，战斗就是这样！
　　待敌人全部肃清，乔巴还有些意犹未尽，原来我乔巴这么强了！
　　晋升高级村居后，原先精良级的元素箭塔可以升级成稀有级元素箭塔，每一座升级的费用300多万艾拉币，也就是说稀有级元素箭塔的费用是精良级的近乎四倍，而初级镇可以建设卓越级元素箭塔，需要2000万艾拉币的费用！
　　稀有级元素箭塔发出的元素箭矢相当于高级见习的全力一击，卓越级元素箭塔发出的相当于准法师全力施展的一道法术，等于一个不需要念咒语的机关枪准法师，效果十分强大。
　　而炼金弩床也差不多等同，只是费用上比元素箭塔低了许多，精良级67万，稀有级280万，卓越级1400万。
　　这两个防御性建筑升级只能有所选择了。
　　这段时间的发展，中间陆陆续续新建了些元素箭塔、炼金弩车，现在领地有着精良级元素箭塔400座，炼金弩车少一些，但也有300架。
　　全部升级起来领地根本扛不住，并且高级别元素箭塔多了也太浪费，小蚊子用大炮太浪费弹药了。
　　现在领地的资金不足，虽然今天这么多野兽战利品，领地再次收割了8亿，资金回暖到58亿，但也不能浪费。
　　李泽、爱娜、弗莉达等人齐聚市政厅，开始布局明早升级镇级领地的防线。
　　可以确定一点的就是，镇级领地是一个势力位格的晋升，与初级村升级中级村、高级村截然不同，危险上定然与今天不可同日而言。
　　甚至魔兽山脉中的强大魔兽也可能出动！
　　今天的晋升可以说只是为明天晋升镇级做着清扫野怪的工作。
　　随着讨论不断进行，一个个假想、一个个方案形成，市政厅成立的效果在这里体现的淋漓尽致，集思广益。
　　终于随着深夜到来，市政厅的议事才宣告着结束。
　　领地肃杀之气升腾，新一轮征伐即将开启！

第242章 月底最后的晋升：镇领达成
　　3月29日，清晨。
　　李泽和爱娜轻手轻脚起床，留下索菲亚和伊莲娜继续熟睡，她们俩不需要做战前准备，待会只需要战斗阶段到来就行。
　　在女仆雪莉、苏珊的服侍下，李泽和爱娜简单用完餐就忙碌了起来。
　　在战争的紧张氛围下，市政厅的官员一个个更早时间就起床了，天没亮就将战斗损坏、使用掉的军需物资补足，还有准备治疗药剂、按照作战计划安排各战队的作战区域等。
　　不只是官员早起，领地的战士们也已经完成晨练、喂坐骑等战前的准备。
　　昨天的胜利没有让战士骄傲，在血与火之中征战求存的战士从来不缺乏对战斗的敬畏之心。
　　李泽和爱娜也开始按照计划将一个个精良级元素箭塔、炼金弩车升级成稀有级元素箭塔。
　　至于卓越级，那得等升级到镇级领地后才可以建造。
　　金剑也再度制造了1把，领地从初级村晋升到高级村后，金剑的威能连升两级，此时战斗力从初级青铜提升到了高级青铜！
　　可以说金剑的战斗力已经实现遥遥领先。
　　摇摇领先领地所有人，反正李泽现在自认也绝对干不过金剑...
　　金剑战力提升下，制造所需的源力也同步上涨，制造一把需要的源力来到了2000滴，早上1把加上之前3把晋升的消耗，整整去掉了5000滴源力。
　　在李泽看来，这些源力换来四个高级青铜战力完全大赚特赚！
　　这四柄金剑成为领地防守的定海神针，也是李泽晋升镇级领地的最大底气。
　　这次领地升级的第一目标是镇级领地、第二个是将领地扩张至源水峰三峰以及沼泽地。
　　也就是说李泽准备将领地北部全部纳入掌控，先夺源水峰三峰，之后再下山抢夺近海的那片丛林，试图往海岸线扩张领地势力。
　　而魔兽山脉入口的三座无名山峰，是在最后序列，能拿下来就拿下来，拿不下来就算了，一口吃不成大胖子。
　　各个队伍开始开赴前线。
　　防线分工上，李泽带着少数几名职业者面对源水峰这一侧三峰的防线；爱娜她们带着肯特、布鲁、莱恩、库克等强骑士面对南侧三座无名山峰，也就是魔兽山脉入口处的防线。
　　待一切都准备妥当后，领地晋升！
　　“叮~请确定是否晋升镇级领地，当前晋升条件已达成”
　　“确定！”
　　“叮~请选择领地扩张范围”
　　在眼前浮现的光图上，李泽开始一步步扩张，先是源水峰，没有危机感出现，源水峰周边两座山峰一并纳入，安全，
　　再纳入沼泽地，安全！
　　南侧三座山峰，一座一座纳入，很好，安全、安全、安全！
　　这一刻李泽感受到了金剑主力的威能！
　　这么扩张也一点事儿没有？
　　继续！
　　之前一直想要的狼巢山谷，一并拿下！
　　好，这些足够自己下一步发展了，再多的领地打下来没法开发也是无用功，还平添风险。
　　危机感毕竟只是危机感，危机感不强只是对领地整体而言，而不是说领民都不会死伤，还是稳妥一些好。
　　确定扩张！
　　随着李泽的确定，天地的气机沸腾了！
　　群山之中一个新的强大势力要强势崛起，抢夺群兽的地盘，挑战群兽的威严，这足以令兽疯狂！
　　李泽的领地顿时如同黑暗中的火炬，吸引着群兽的到来，杀戮即将开始，活下来的人或兽将会是这一块地区的新王者！
　　已故赵远领地，经历了两任领主的死亡，此时领地寂静无声，在这鸟兽禁绝的地方，带着黑色骷髅面具的黑袍男子，看向那气息升腾勃发之地，冰冷机械的声音，喃喃传出：
　　“真是...”
　　“挑了个好时候啊～”
　　“李泽勋爵！”
　　青铃村，头发半白的福克斯勋爵也猛然看向那浩瀚气息升腾的方向，无比吃惊、难掩艳羡，自己家族为之努力百年的目标，此时一位后生之辈竟然一跃而成，难道对方真的是落魄贵族的后裔？
　　没落了都如此之强，难以想象对方巅峰的时刻是怎么样的辉煌，子爵、伯爵、甚至侯爵？
　　福克斯心中无比庆幸自己当初做的与对方友好交往的决定。
　　孙宇轩、唐风瑞、顾北望、林伟等人也能感受到那升腾勃发的气机，也面面相觑～
　　李泽又变强了！
　　人类之中，或感慨、或艳羡、或可惜自己的无法出手。
　　而对家园被夺的猛兽，此时却没有那么友好，莫名其妙自己赖以生存的环境竟然要崛起一座强大的人类领地！
　　卧榻之床岂容他人酣睡，如鲠在喉不吐不快！
　　再加上领主系统的仇恨驱使，源水峰前近海的丛林，一只只强大魔兽止步，哪怕这些魔兽正在狩猎，也停下獠牙，转身咆哮片刻后，便凶狠的朝李泽领地奔袭而来。
　　一定要用血与泪告诉这不知死活的家伙：谁才是这片天地的主人！
　　魔兽山脉边缘，雄霸割据魔兽山脉这一处入口，在生存试炼中终结李泽，给李泽带去第一次死亡体验的地龙兽群，也感受到了尊严被按在地上磨蹭般的挑衅！
　　一只只地龙兽兽眼通红，剧烈急促的呼吸声响成一片，躁动的踩踏声，往昔能激起群兽不安，但此时却如同进攻的号角。
　　群兽在地龙兽群的带领下，混杂冲锋，如同奔腾的洪流，涌向山泽领。
　　兽潮所过之处，沿途树木成片断裂，激起一阵尘土，地面起伏震动，在李泽领地能看到地面上的粉尘在溅射升腾。
　　而随着兽潮越来越近，爱娜、伊莲娜、索菲亚已经能感受到那沉闷的践踏声靠近，如同战鼓擂动，每一下都敲击在心坎之上。
　　暴风雨之前的极致沉闷，战士们不由紧握手中的盾剑，心中对接下来的战斗充满着彷徨，但看着城墙之上，镇定屹立的身影，一次次胜利奠定的自信下，也坚信这次能赢！
　　战血开始沸腾，气势昂扬勃发。
　　兽群靠近了！
　　站在高达十米的巍峨城墙之上的爱娜沉凝看着眼前的兽群，赌对了！
　　这次领地的防守策略按照重点要道重点防守；已经清扫过的山峰，防备的力量不变，停留在之前初级村防御强度的策略。
　　而将资金投入在重点防守的区域，拉满防御！
　　卓越级的魔纹城墙，卓越级的元素箭塔，加上卓越级的炼金弩床，全都布置在了山峰交接之地，李泽和爱娜就是在赌！
　　赌失去理智的魔兽不会翻山越岭进攻领地，只会沿着最快的道路长驱直入。
　　而如今赌对了！
　　这些卓越级的防御绝对够眼前的兽群喝一壶。
　　【卓越级魔纹城墙】
　　【12米高，5米宽】
　　【护甲10，魔抗10】
　　【稳固：整体绘制有稳固魔纹，通体如一，不易受损，抗冲击能力强】
　　【修复：整体绘制有修复魔纹，破损后随时间自动恢复，可使用元素结晶加快修复速度】
　　价格上是精良级城墙的20倍，效果自然也是极强。
　　极抗揍的城墙，卓越级元素箭塔每一击相当于30多点精神的准法师全力以赴的魔法伤害，相当于强大准骑士全力爆发伤害的炼金弩床，更重要的是这两个还是无限火力！
　　如此强大的防线让爱娜充斥着自信，还有天上随时爆发的金剑，爱娜相信这次晋升绝对不会出问题！
　　看着越来越近的魔兽群，杂乱的咆哮声已经清晰无比。
　　近了、更近了！
　　爱娜手握剑柄，长剑出鞘。
　　流水般的长剑光辉下，坚定的话语吹响了战争的号角！
　　“杀！”
　　“元素箭塔启动！”
　　“炼金弩床发射”
　　“弓箭手准备！”
　　“拉弓”
　　“放！”
　　爱娜注视着地龙兽群中身型明显庞大两三成的魔兽，这个地龙兽群虽然比生存试炼中的数量少了，但是蜕凡级更多也更强！
　　足足有十二只蜕凡级，最强大的那只一身气势有如实质。
　　李泽在场的话，就能看到，这是一只掌握了统御技能的兽王！
　　兽王叠加着群兽的气势，能令弱者胆寒。
　　看着这些，爱娜眼神冰冷，杀意凛然。
　　爱娜可还没忘记自己和夫君、伊莲娜第一次的死亡体验便是这些地龙兽带来的！
　　鲜血与耻辱必将偿还！
　　群兽奔腾，一只只如同巨大蜥蜴的地龙兽，爪牙锋利，身上的鳞甲极厚，四爪并用，冲了上去。
　　准法师伤害的元素箭矢激射在全员蜕凡三星，体质40点左右的地龙兽身上，直接击碎鳞甲，血肉飞溅。
　　但对比地龙兽两三米高的庞大身躯，这些伤势微乎其微，还激起了地龙兽的凶性。
　　强有力的腿部用劲，身体猛然跃起，一跃而上城墙！
　　爱娜美眸一冷！
　　“杀！”
　　肯特、布鲁、莱恩、库克等十五名正式职业者从爱娜身后一拥而上。
　　日之惩戒
　　月之祝福
　　水之领域！
　　三重光环叠加！
　　水之领域是索菲亚守护套装三件套专属技能。
　　水之领域：领域范围10米。在领域中友方单位受到增益法术时将得到一层水之印记，叠加五层时，激发水之圣疗（爆发性治疗）；敌对单位受到攻击时，同样也将叠加水之印记，叠满五层时，激发水之圣罚（爆发伤害）。
　　可以说是充满奇迹的技能，尤其对于肯特这种敏捷型游侠来说！
　　三重光环之下，肯特长剑之上炽烈的光属性魔力与风属性斗气竟然完美融合在一起，元素混伤！
　　肯特找了一只蜕凡级地龙，坦克型地龙兽全身披甲，力量、体魄可以说同阶巅峰，但速度劣势下，如同一个玩具被肯特玩弄。
　　肯特的瞬息连斩、三斩，毫不留情，虽然每次的伤害只是在地龙兽厚甲之上留下道道伤痕，地龙兽连血都没流。
　　但令肯特诧异的是，自己每斩几下，看起来只是鳞甲些许破碎的地龙兽竟然会有一瞬间的泄力，而随着短时间内的百连斩，眼前的地龙兽更是发出了一声惨烈的痛哼，巨口竟然溢出了鲜血！
　　肯特难以置信，自己竟然这么强？
　　而另一边的布鲁、莱恩、库克也是如此，硬碰硬的布鲁更是酣畅淋漓，每次的角力碰撞，身体受损时有着一道道“神奇法术”的治疗，这种神奇法术每隔几次，就有一次爆发性的治疗，将身体的伤势完全治愈，在这种情况下，布鲁爽的起飞，又是一拳砸退地龙兽。
　　看着倒退的地龙兽，布鲁狰狞的继续冲了上去。
　　越来越多的猛兽攀爬而上，除了正式职业者外，龙血战士、龙狼骑兵也开始与兽群近战。
　　战局僵持了下来，形成了血肉磨盘，群兽的血肉磨盘~
　　失去理智的群兽在铜墙铁壁之下，头破血流，爱娜沉静的等待着，等待着是否还有更强的存在，天空之上的金剑气息死死蛰伏，蓄势待发，随时准备着收割生命！
　　另一边，李泽也遭遇了数只魔兽，苍羽鹰、水灵隼、闪电豹、火焰狮、剑齿虎、披甲重犀、雷霆蜥蜴...
　　在李泽的召唤下，战熊的守护套装技能启动，召唤【守望者战熊】（蜕凡级★★★）。
　　全属性140点属性的守望者战熊以1敌3，加上4名正式职业者的牵制，战局也僵持了下来。
　　至于天上的鸟敢乱来就直接用金剑送它们入轮回！
　　而在僵持一段时间后，见无更强兽到来的李泽和爱娜各自操控着两把金剑在兽群之中闪烁，悄无声息间收割兽命，金剑极快的速度用在偷袭之上，当真无往不利。
　　龙血战士、龙狼骑兵们在战斗中往往发现自己和敌人正打的有来有回时，它绝望的倒下了。
　　战士们只看到一只只元素箭矢不断落下，也没有多想，只以为对方倒霉被元素箭矢击杀了。
　　而在这般配合下，战斗进行的异常顺利，因为金剑也会偷袭受伤的蜕凡级魔兽，强青铜战力的金剑耐心收割着生命。
　　这次战斗胜利的异常轻松~
　　每一名战士都觉得自己如有神助，莫名其妙一个掌击，猛兽就倒地不起，兵刃锋利无比，杀伐凌厉。
　　随着最后一头地龙兽倒下，爱娜看着远方，没有另外兽来临，狠狠松了一口气，原先最担心的事情没有发生。
　　魔兽山脉中的强兽没有出来！
　　虽然不知道为何，但成功便是成功了，爱娜的脸上浮现出了笑意，忐忑尽去。
　　领地晋升镇级领完成！
　　而另一边。
　　李泽却无心查看领地晋升镇一级的变化，而是期待万分的打开自己的金鼎，上次晋升村居时，自己获得了第一项权柄，个人强化。
　　那么这次呢，有没有第二项权柄！
　　会是什么呢？李泽无比期待！

第243章 权柄2：建筑强化
　　搓了搓激动的手~
　　李泽无比期待的看向金鼎界面。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1530滴】
　　【源力收集：326.8万滴/年（9077滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化（0/6）】
　　【限时权柄：建筑修改（0/1）】
　　有！
　　无比惊喜！
　　权柄2：建筑强化（0/5）
　　可强化领地建筑。
　　简单的话语包含着炸裂的信息。
　　领地发展的关键除了人，还有至关重要的建筑，而现在自己也可以强化领地建筑，无需图纸？
　　而0/6的意思，作为金鼎的主人，李泽自然而然明白了，这指的是现在的金鼎最多可将领地内6个建筑纳入到这个权柄中强化。
　　更让李泽惊喜的是还有限时特权-建筑修改，可以获得一个建筑的完全修改权限！
　　这是如同造物主一般的功能！
　　但这个特权必须在24小时内使用，过期作废。
　　李泽心念急转，建筑修改要修改什么？
　　还有自己要选择什么建筑纳入权柄2中，首先第一时间李泽想到的是兵营，因为兵营是领地战力提升最简单的道路。
　　将兵营纳入强化序列后，自己就摆脱了兵营提升的限制，不用费尽心思去寻找强大的兵营，只需要一个强化就行，而且源力每次强化的效果都是绝佳，自己的魔纹师水平就是明证，强化提升后，可以说同等级魔纹师最为强大、技艺最为精致的存在。
　　李泽也相信兵营的强化绝对不会让自己失望！
　　现在镇一级可以有三个兵营，一下子6个名额去掉了三个，还有3个选择。
　　职业者的见习训练营、流民营地？
　　这两个随领地升级而自动升级的奇迹建筑，可以吗？
　　李泽想要试一下，将这两个纳入建筑升级序列中会不会有什么变化。
　　其它的月亮井、民居、裁缝铺、铁匠坊、木工坊、修炼室就不在李泽的考虑之列了。
　　等之后强化的名额更多了些再安排。
　　将龙狼骑兵营、龙血战士营纳入强化序列，权柄二的建筑强化变成了2/6。
　　打开龙狼骑兵营。
　　果然此时的龙狼骑兵营面板从蓝色变成了金色！
　　李泽还记得金鼎激活前，自己的领地之心面板就是蓝色的，激活后，金鼎取代了领地之心，面板就变成了金色。
　　而现在龙狼骑兵营、龙血战士营全部演变成了金色面板！
　　兴奋、刺激！
　　今天是29日，明天就要进行领主争霸赛，这个强化来的恰到好处，好好筹划一番，将兵营强化起来，自己战斗力绝对能突飞猛进。
　　而且镇级领地可以再拥有一个兵营！
　　现在领地有了2个骑兵及近战兵营，接下来的兵营要么选择远程兵种，要么就选择功能型兵种。
　　补功能型兵种的话，就选择阴影下的守卫-刺客，领地发展到现在，下一步佣兵公会、法师协会、还有众多的原住民即将涌入，这里面鱼龙混杂。
　　加上自己领地人口众多，如果缺乏黑暗之中的眼睛，这将会是极其危险的信号，不利于统治的弊端。
　　而远程兵种也很重要，领主争霸赛明天就到，在这种乱战之中，缺乏远程力量，那不是吃大亏？
　　别人攻击了十来轮，近战才累死累活的冲到人眼前，这怎么打？
　　思来想去，最终李泽还是决定挑选一个远程兵种，刺客的必要性毕竟还比较远，而领主争霸赛就在明日了，李泽不想发生那种自己被包围，箭矢轮射的画面...
　　思索着这些，李泽发现龙狼骑兵营中多了个【士兵模板】。
　　并且还有一个十分重要的改变。
　　转职名额可以增加！
　　我去，这必须无脑选啊，点击提升，每月转职名额50→60，源力消耗200滴。
　　此时源力经过恢复已经千余滴。
　　自己马上就可以爆兵了吗？！
　　再看向龙血战士营的转职名额，同样可以增加，消耗的源力也都一样。
　　自己越发展，源力越来越多，但他喵的，也越来越穷了！
　　已经可以预想，兵营的强化是一个吞源大户，而这里面是三张巨口在吞，养不起，养不起！
　　心理感慨万分，脸上却充满笑意，养不起总比没法养来的强！
　　养不起可以慢慢养，越后期自己越强！
　　兵营转职名额的提升，可以直接使自己领地的战力飙升！
　　那么士兵模板呢？
　　打开士兵模板：
　　【精神15-19】
　　【体质25-29】
　　【力量25-29】
　　【敏捷20-24】
　　试了下体质提升1点属性，需要200滴源力...
　　又多了个吃源力大客户...
　　还有下面的技能强化提升。
　　【狼骑核心lv4】
　　【狼骑冲锋lv4】
　　【狼骑印记lv4】
　　【标枪投掷lv4】
　　【长刀掌控lv4】
　　【野性战意lv4】
　　【嗜血狂暴lv4】
　　这一刻李泽对金鼎的力量感到了深深的敬畏！
　　只要自己有足够的源力，那么这些兵营就会不断得到强化，往更大的地方想，有没有可能将兵营强化到突破极限！
　　李泽很想看看兵营的强化有没有尽头！
　　后面能不能直接转职成为职业者？
　　并且如果建筑修改的权限用在这里会怎么样？
　　不过稍微一想，李泽就把这个念头掐掉了。
　　宝贵的建筑修改权限当然还是要用在最后价值的地方，需要谨慎一些。
　　不过建筑强化、甚至修改的权限绝对不能暴露啊！
　　这个超越常规的事情要是被人知晓了，那后果...
　　李泽打了个寒颤，心虚的抬眼看了看天，独属于自己一个人的秘密又多了一个...
　　不过让李泽不用这个功能，那是不可能的，因为虚无缥缈的未知存在而停滞不前，可能都活不到自己担忧事情发生的时刻。
　　只要自己强大的足够快，那么一切的问题就不再是问题！
　　继续忙碌~
　　留一个位置给兵营，剩下3个强化位置试一下流氓营地和职业者的见习训练营。
　　简单操作了下，无法成功！
　　果然这种随领地升级而升级的奇迹建筑，牌面更大。
　　那么这剩下来的强化名额要选什么？
　　加强领地防守力量的元素箭塔？炼金弩床？城墙？这样会突破领地的限制，将现在卓越级的战争兵器提升上去吗？
　　自己的领主府升级后会有什么神奇效果？
　　或者领民居住的民居，将民居作为强化建筑，能否做到让领民身强体壮、全民修炼？
　　不过领主府必须要占用一个强化名额，这是自己一家人居住的地方，人贵有私，身为领主，这点私心还是可以有的，并且是必须有的。
　　民居还是先不选择，优先选能提升战力的建筑。
　　元素箭塔这种城防建筑还是不选了，城防建筑的等级受限于领地等级，如果突破了这个等级，那明眼人一看就不对劲，不突破这个等级，那自己选择它完全没有必要。
　　而且更重要的一点，自己已经有了强大的金剑，元素箭塔的晋升就显得有些多余。
　　金剑现在就像金鼎自带的守护之剑，神奇无比，晋升镇级后，威能已经达到了白银初阶（李泽预估），杀伐已经远胜李泽。
　　今天的领地防御大半功劳都是金剑的。
　　【金剑无品级（随领地晋升）】
　　【剑主：李泽】
　　【真实之眼】：可窥破潜藏、隐身，对恶意感知极为敏锐，范围领地全域，或剑体半径300米。
　　【剑体恒固】：略。
　　【无限剑制】：当前最多可凝聚20把金剑主体（已凝聚4把），主体可分化，最大分化量20把，分化剑体同样具备真实之眼，剑体恒固。
　　【金剑无距】：略。
　　【消耗】：运转能量以金鼎转化生成源力时遗留的混乱虚空能量残渣维持；凝聚一柄金剑需1万源力。
　　有了大宝剑还要什么自行车，元素箭塔直接pass掉。
　　将领主府纳入强化序列。
　　领主府的模板自己同样有了强化的权限！
　　精良级领主府有3条属性。
　　【效果1:元素浓度+300%】
　　【效果2:体力恢复速度+35%】
　　【效果3:精神恢复速度+35%】
　　这三条效果都可以提升，但都需要消耗源力。
　　此刻，李泽深切感受到自己是个十足的穷光蛋！
　　自己的实力提升、爱娜、伊莲娜、索菲亚的实力提升、领地建筑的升级，一个一个都嗷嗷待哺。
　　虽然源力的收集效率对比刚落地时提升巨大，但是对比暴涨的需求，李泽甚至感觉自己更为贫穷了。
　　现在自己随便强化一点全属性，就要600多滴源力，最近缺乏源力下，实力已经以乌龟爬的速度前进快半个月了~
　　这一刻，李泽对源力的需求渴望提到了巅峰！
　　不过也有了一个源力提升十分利好的消息，那就是领地每天可以接受的流民提升了，原先初级村每天最多接受1万人，现在提升到了3万人。
　　并且自由民也可以通过流民营地加入自己的领地，人口的提升多了个途径，自由民的加入可是不用领地承担费用，如果有足够多的自由民加入领地，效忠自己。
　　那还不分分钟起飞！
　　大有可为！
　　不过在人口上也有个不好的消息，那就是3万人的流民接收需要的费用太高了。
　　接收3万人，流民营地接收费用、物资补助、居住安排，一天就需要支出整整15亿。
　　领地的口袋已经干瘪，要想长时间支持每天三万人口的增加，那么急需暴富！
　　一次性收割个几百亿，才能填补这巨大的空虚！
　　明天的领主争霸赛，自己绝对要取得一个好成绩，目标登顶！
　　拿钱！
　　为钱所迫的李泽更加坚定信念。
　　源力不足，李泽放下强化的心思，开始查看晋升镇级领地后的变化。
　　看向领地面板：
　　【青阳领（编号20210910领地）】
　　【等级：初级镇(升级条件可查看）】
　　【范围：80平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【附属村居（0/1）】
　　【行政体系】：【市政建筑（可建设）】【官员爵位（可设置）】
　　【建筑】：略
　　【特性：可获得】
　　【人口：32万】
　　领地多了一个功能，可以拥有1个附属村居。
　　镇级领地也正式出现了市政厅，不是自己之前的盗版，这是系统认定的行政建筑体系，而原有的官员有了一定扩充，新增了爵位。
　　勋爵可以赐封骑士爵位，表彰功勋人士。
　　李泽还注意到领地特性发生了变化，之前是无，现在是可获得。
　　获得条件1：领地神系信仰（未达标）
　　神系信仰达标时，可向神灵祈愿，获得恩赐。
　　获得条件2：王国赏赐。
　　为王国建功立业，获取特性。
　　...特性也这么难激活？
　　好吧，惹不起，惹不起。
　　领地晋升镇级的变化都弄清楚了。
　　这些能“开挂”的地方都需要等着源力收获，李泽很从心的关闭面板，开始忙碌看得见摸得着的。
　　这次升级镇级领地的战斗其他的收获没啥好说的，都是一些寻常货色，也就添加了一些领地收入。
　　让李泽比较在意的是一直收集的【古老的藏宝图碎片】现在达到了8张，只剩下最后一张便完成收集。
　　让李泽好是难受，就差一点就可以挖宝了！
　　可惜了，只能留待以后。
　　降临到这边三个月，到现在还没挖过一次宝，李泽还很期待这个古老的藏宝图能给自己带来什么。
　　多想无益，现在还是仔细收刮一番，将新领土上的资源全部拿下，比如李泽特别在意的地方，沼泽鳄鱼、地龙兽到底有没有巢穴。
　　巢穴的收益十分可观。
　　自己上次那个黄金级地龙兽的蛋还在孵化，当时没有选择卖掉，有巢穴卖蛋可是一个很不错的生意。
　　这个世界可是有各种办法驾驭群兽~
　　资质好的当宠兽卖掉，资质垃圾的也可以养大卖肉，又是一个领地经济支柱。
　　如果都有巢穴的话，那自己就有四个巢穴了。
　　另外，领主争霸赛还有领主排行榜明天之后就将尘埃落定，能做的已经都做了，接下来就是等待源力的补充，兵营的强化，最后全力冲刺！
　　跌跌撞撞，呕心沥血发展了三月，明天就是争夺最鲜美果实的时刻！
　　这一刻李泽的意志坚如磐石，诸神神眷又如何？
　　谁才是真正的王者，要手底下见真章！

第244章 领主争霸赛的各方准备
　　光明神眷领，越发沉稳强大的尤利西斯站在高台之上，身后站着一名名光辉阵营的强大领主，他们穿戴着光辉阵营领主的招牌服装，被戏称为黄金甲的套装，金甲闪耀下，威风赫赫，一名名或年轻、或硬朗、或成熟的脸庞充满着自信、张扬、意气风发！
　　有资格站在这台上的领主都是兵营稀有级以上，并且也培养出至少五名正式职业者的存在，此时达到这样标准的领主足足有近百人。
　　而高台之下的强大军阵更是令人震撼！
　　底下的是一片银海！
　　数万银甲战士，整齐列阵，望不到尽头！
　　巨蜥骑兵、长枪兵、近战剑士还有手持法杖的法系兵种...
　　而最前方还有正式职业者战团，更为精致、强大的银色套装，至少稀有品质，骑士战团、法师战团、祭司战团...有着近千余正式职业者。
　　全场寂静无声，翘首注视着自己的领袖！
　　在万众瞩目之下，尤利西斯看着高台之上的祭坛，一脸肃然，修容颜，正衣冠！
　　一步一阶，登临祭坛，随着尤利西斯的登临，一股光明、浩瀚的气息开始降临！
　　尤利西斯的身影在这气息之中也越发虔诚、神圣。
　　待到登顶祭坛，光明、浩瀚的气息浓郁到了极致。
　　尤利西斯单膝跪地，数万战士跟随，整齐厚重的甲胄碰撞声中，战士们狂热的注视着祭坛之上，那股光明伟岸的气息，信念汇聚，凝练的意志能刺破苍穹！
　　突然，苍穹之上，神光浩瀚，这是晨曦之主的意志！
　　在冲天意志的牵引下，神光降临~
　　晨曦之主显露神迹！
　　这一刻，无数战士血液沸腾，信仰高涨！
　　“光辉所在，艾拉永存！”
　　“光辉所到之处，尽是吾主神国！”
　　在这股冲天的呐喊、浩瀚的信仰之中，神恩降临！
　　尤利西斯恭敬起身，强有力抓住漂浮在空中的神令。
　　转身将神令高举，意念坚定道：
　　“胜利必将属于我们！”
　　尤利西斯看着底下狂热凝视自己的眼神，心中喃喃道：“终有一天，我会拥有独属于我的万众一心”
　　“只为我，也只有我！”
　　“青阳领李泽，你总不能以一敌万了吧？这次你拿什么来赢我！”
　　此时，与尤利西斯极为相似的一幕在各神眷领地上演。
　　魔法殿堂，芙蕾雅躬身行礼，身后是整齐的紫色海洋，是充满知性的法师海。
　　战争王座，荆棘祭坛上道格拉斯背后簇拥着的是全身血色战甲的战士。
　　这一刻，诸神的神辉纷纷降临艾拉，为其尘世中的信徒赐予庇佑。
　　得到神恩庇护的神眷领主，彼此间暗流汹涌，但一个共识却很快达成：神眷领主的敌人是神眷领主，只能是神眷领主彼此。
　　清扫、霸榜，再争锋！
　　凤栖领，身为非神眷领主第一人（领地战力排名第一）的凤舞，也收获了一批跟随者，建立了非神眷的第一联盟，凤栖联盟，不知不觉间，联盟迅速庞大了起来。
　　联盟扩张的速度让凤舞自己都诧异无比，最开始是一群小迷妹加自己好友，私信，对这些喜欢自己的人，凤舞很耐心的回复，然后熟悉起来后，有人提议干脆建立凤栖联盟，建立女孩子的庇护所。
　　凤舞当时一听就同意了，想着建立这个联盟后，自己以后多照顾一下她们就是，没想到，一发不可收拾。
　　越来越多的女孩子慕名加入！
　　这些女孩子脱颖而出者成为了凤栖联盟的核心、骨干。
　　女孩子多了起来后，脱颖而出的美少女多了起来，一个个修炼过的女孩子美丽的程度完全不是在蓝星之上可比的。
　　群聚效应出现，凤栖联盟开始出现外围成员，或者说另一个战部，美其名护凤战队~
　　此时，凤舞正与联盟的骨干准备着明天领主争霸赛，待谈论完毕，凤舞手指轻敲着桌面，嘴角露出了一丝笑意，全身冰冷气息下的笑意如同傲雪寒梅绽放。
　　一股胜券在握的自信溢于言表。
　　巴特男爵领，风暴城，狮心酒馆。
　　文质彬彬的谢彦文摇晃着手中的酒杯，时不时浅尝了几口，闭目回味。
　　“叮铃铃”
　　迎宾的开门声后。
　　不久，清脆的高跟鞋踩踏声渐近。
　　待声音止步，感受到一股香风来袭的谢彦文停止回味美酒的滋味，低垂着的眼睛睁开，入眼的是白皙圆润的长腿，十厘米高的红色高跟鞋包裹下的脚背晶莹剔透。
　　谢彦文感慨无比，果然修炼之后，女孩子都越发璀璨迷人起来。
　　谢彦文目睹了眼前人儿的变化，一本正经的从下往上欣赏，法师袍下依旧紧缩的腰身，往上隐约露出的饱满事业线，精致的锁骨，晶莹的红唇。
　　待女子面露愠色，谢彦文才自然而然的收起欣赏的目光，反正自己早就毫不掩饰追求之心，不生气的时候不看白不看。
　　“文婷，这边坐”
　　不给对方发飙的空间，谢彦文起身邀请时，单刀直入道：“这次我们联手，再联系山泽领李泽，争取看名次能不能排前面一点”
　　蒋文婷点点头道：“只能如此了”
　　“可惜神眷领地太过强势了，我们区域也有不少神灵派领主，平时与我们根本合不来，要不然联合起来实力还能更强些”
　　谢彦文摇了摇头：“这没办法”
　　谢彦文手指了指天：“祂们远比王国来的强大，远远强大，要不是我知道一些情况，我可能也毫不犹豫加入吧”
　　蒋文婷深有同感，感叹道：“是啊，想要真正的自由，祂们可不会轻易答应”
　　“黑色意志消失不见，人去楼空”...
　　“总感觉不大对劲...”
　　“世界上，竟然已经有人开设赌局了，自称契约之神的信徒？”
　　“契约之神的教义什么时候多了这个项目？”
　　“赌谁能拔得头筹，文婷你怎么看，青阳领李泽有戏吗，光明神眷领尤利西斯果然是夺冠大热门啊”
　　“文婷，我们要不要参加意思一下~”...
　　青阳领（山泽领），领主府。
　　李泽正耐心的挑选兵营，太多的选择让李泽一时间把握不定哪一个更好、更坏。
　　“滴滴滴~”
　　李泽看了过去，来自孙宇轩的领主争霸赛团队邀请~
　　李泽委婉的拒绝了，开玩笑。
　　明天是青阳领李泽的活动，关山泽领李泽什么事情?
　　山泽领李泽出动，那不是完全露馅了，对比暴露自己跟获得的些许微不足道的助力相比，还是算了吧。
　　明天领主争霸赛，能到哪到哪，不强求。
　　自己最关键要争夺的是三个月的领主排行榜奖励。
　　领主争霸赛，自己只要脑子不是有坑，就不会满脸自信拿第一，世界上各神眷领地的阵容不少都发了出来，那最弱的神眷领地，都tm上万人马，自己拿头锤~
　　能混多少算多少吧，明天就一个目标，活得久！
　　其他看他们去争吧，属实的军团大战，自己一条龙也压不过千万蛇，能凑合啥啊。
　　不过只要活得久，想来排名也不会差。
　　还有世界上那个大赌局是什么鬼？
　　契约之神的信徒？什么时候赌博也算契约的一种？
　　自己也成了赌博选项，青阳领李泽？
　　自己现在战力的排名，还有人压自己赢？
　　比本人都自信...
　　愉快吃着世界频道上的瓜。
　　在这全民的战斗下，谁能在领主争霸赛中登顶第一，成了当下最为热门的话题。
　　战力排行榜上的前十都有着不小的希望，最有希望的是光明神眷领尤利西斯，高达13万的战力稳居战力榜首，麾下的强大阵容光是透露出来的，就令人提不起作战的欲望。
　　还有魔法殿堂、战争神座，都是强大的代名词。
　　第一的焦点谈论，都集中在了这三家中。
　　“这次第一已经没有悬念了，我兄弟在光明神眷强领团队，他们千余名正式职业者，不知道拿什么输”
　　“最强的必属道格拉斯！我道哥强无敌，千余名正式职业者又咋滴，在我道哥眼中，都是臭鱼烂虾！”
　　“法师才是正义！你们这些愚昧之徒，怎么知道法师的浩瀚与美丽，我芙蕾雅才是第一！在座的各位都是垃圾！”
　　“芙蕾雅最强！芙蕾雅最美！我爱芙蕾雅！”
　　“楼上舔狗，舔狗不得好死！”
　　“我们凤栖联盟也很强，不要小瞧了我们！大姐大一定会带我们走向辉煌！”
　　“可恶，你们这些人，怎么都没人看好青阳领，明明他才是生存试炼的第一”
　　“楼上sb吗？这是领主争霸赛，单打独斗能有啥好下场，没听说过青阳领李泽有什么团队”
　　“树大还招风，我敢打赌，青阳领活不过两集，绝对出门就被干，我想没有一个强大领主不渴望踩着青阳领的尸体上位吧”
　　“楼上精辟，有大智慧啊！狗头军事非你莫属”
　　“可恶，你们这些人，不看好青阳领，我相信我泽哥！上次能是黑马，这次也能！”
　　...
　　支持李泽的话语很快就淹没在了被撕逼的洪流之中。
　　这一刻，青阳领依旧处于千名吊尾车战力，看好的人自己都底气不足。
　　反映在契约之神神眷者的赌约之上，更是如此，夺冠四大热门，光明神眷、魔法殿堂、战争神座以及凤栖领。
　　呼朋唤友、为支持谁谁谁争吵不休的世界频道，属实让李泽吃了一波瓜，不过李泽没想到的是，凤栖领竟然也是夺冠的大热门。
　　同为非神眷领地，对方的魅力就这么大，单枪匹马搞出来个数万人级别的联盟？
　　让李泽吃惊不已。
　　果然自己在前进的时候，别人也在前进。
　　继续努力吧~
　　等源力够了，就把兵营的转职名额、士兵战力调整都来一波。
　　明天让自己的声名在领地排行榜上响彻！

第245章 强大的神秘魔法兵团
　　3月30日
　　一大早，李泽潦草的用完早餐便来到了兵营处。
　　对兵营的定位中，枪盾专精的龙血战士属于坦克型战士，前排，顶在最前面接受最毒的暴打，进攻时，也能蛮横的撕裂对方的防线。骑乘作战时，是最强大的重装骑兵。
　　龙狼骑兵是游骑兵，轻骑兵，有着狼性的狡猾，耐心，一步步蚕食，使猎物受伤、流血，让其陷入绝望的境地。
　　而接下来的第三个兵营，李泽心中对其的定位和需要，就变成了需要掌控远程手段，但是远程的功能不要和已有的龙狼骑兵重叠。
　　远程的兵种要么物理系的弓兵、要么魔法系的法师兵团。
　　结合着自己三位娇妻的守护套装技能，尤其是索菲亚的水之领域，李泽最终决定购买法系军团。
　　法师意味着超凡的能力，弓兵虽然远程轰炸可能更加强大，毕竟射箭一下子连射几发也不稀奇，但是缺乏了法师的多功能。
　　李泽可没有忘记0环法术里面有不少增益魔法，虽然攻击的确实不多，不过0环攻击法术标志火球术、冰箭术，群发之下，威能也不容小视。
　　然后李泽发现在玩家的交易市场上根本买不到法师兵营！
　　法系的兵营几乎不在市面上流通，只能说大家都是懂哥~
　　最后无奈的李泽捏着鼻子用功勋在艾恩贵族商店里面购买！
　　自己的功勋原先还准备存着，努努力晋升男爵呢，只剩下50点功勋一直舍不得花。
　　为了这个精良级的艾恩魔法兵营，一下子又去掉了20功勋，相当于2颗白银级天赋强化石的价格。
　　不知道10300滴源力够升级到哪里？
　　思考间，李泽随手将精良级的艾恩魔法兵营建设起来。
　　一座占地数万平米的兵营建筑拔地而起，魔法兵营的牌面比龙狼骑兵营、甚至超凡级的龙血战士营都高。
　　二龙兵营都是露天的，魔法兵营是一座学院殿堂，紫色顶部、白色建筑主体的殿堂别墅，几栋别墅围成一圈，中间的是训练场。
　　将魔法兵营纳入金鼎的建筑强化之中。
　　打开兵营模板。
　　【精神17~19】
　　【体质12~14】
　　【力量12~14】
　　【敏捷12~14】
　　（士兵转职后属性根据天赋波动）
　　【0环法术核心lv2】：能量可释放20道0环法术。
　　【0环缓愈术lv2】
　　【0环火球术lv2】
　　【0环凝滞术lv2】
　　【0环体质增幅lv2】
　　【0环力量增幅lv2】
　　【0环敏捷增幅lv2】
　　功能挺全的，但是李泽不是很满意，或者说很不满意！
　　李泽对法系兵种的期待是很高的，但就以现在这个魔法兵营来说，战斗力虽有，但还是太弱了。
　　鉴于魔法兵营的难得，强大魔法兵营更是看都看不到的情况，李泽决定将限时的建筑修改权限用在这个地方！
　　修改权限用在其他建筑上，在李泽看来没有兵营来的直接，兵营可以直接强化提升领地的战斗力，在之后的领主争霸赛获得优势，领主争霸赛有优势，自己才有足够的资源进行下一步。
　　确定使用！
　　将限时权限应用在神秘魔法兵营之上！
　　随着李泽的确定，这一刻艾恩魔法兵营的技能模版变成可修改。
　　窃取的权柄用起来就是爽！
　　技能更换，李泽便看到了密密麻麻的法术列表，只要李泽听说过的全在上面可以找到，范围之广难以置信。
　　增幅类法术：可以选本源增幅，辅助魔法中极难掌握的法术，许多正式法师都掌握不了，堪称0环法术的天花板！
　　直接选择~
　　还有各神系的招牌法术！可以说是神系魔法兵营的招牌技能，这边也有！
　　看到了魔法女神密斯特拉的法术共鸣。
　　魔法军团怎么能缺少法术共鸣？这个同样0环法术的天花板，无脑安排上~
　　两大强力核心！
　　有最强增幅、有最强爆发。
　　一名法系士兵还需要什么，或者还可以做到什么？
　　在更换技能的法术列表中，李泽沉思了起来。
　　单体伤害类：火球术简单直接，是0环法术中威能最大的一个，配合法术共鸣来个火球洗地，完全可以保留。
　　治疗类技能：找到两个强大的治疗神术...神灵体系兵营专属技能~
　　晨曦之主兰森德尔的光辉圣疗、生命女神希昂莉亚的生命源泉，一个是爆发性治疗，一个是加持类持续治疗。
　　敢不敢用？
　　用了，解释的过来吗？
　　以后跟人解释自己暗中投靠神灵体系了吗？
　　李泽一脸黑线，或许自己以后算墙头草？
　　有了魔法女神的法术共鸣再来两个强大神系的特色技能...
　　三个一起用？三神兵种？这存在吗？
　　犹豫之中，李泽脸色一狠，人死鸟朝上，不死万万年！
　　反正见到的人也不可能想到这兵营还能自己修改技能的！
　　以后有人奇怪询问，就说运气好，宝箱开出来的兵种，为什么这样自己也不清楚。
　　总不能这种小事，还有人跑去问晨曦之主，魔法女神，生命女神吧。
　　那万一晨曦之主和魔法女神、生命女神有一腿呢，那一问不就代表他们暴露了，这不得被一巴掌拍死！
　　想想李泽觉得很稳！
　　这富贵已经不算险中求了。
　　两个一起拿！
　　还有护盾类技能：已经拿了光辉圣疗，那再拿个晨曦之主的光辉圣盾不奇怪吧~
　　算了下，这几个技能了。
　　本源增幅、法术共鸣、火球术、光辉圣疗、生命源泉、光辉圣盾。
　　原先的6个技能位置一个个全替换上了，现在还缺少控场的技能，法术位置也可以增加，7000滴源力奉上就行...
　　反正特权使用之后，享受特权的建筑自己获得了永久的修改权限，其他的以后可以慢慢添置。
　　现在的源力需要将模板一一提升起来。
　　精神需要提高，技能需要强化，单单这些，现在的源力都不够使的。
　　决定法术威能的两个重要条件都要升级起来。
　　先提升精神力量和法术核心。
　　精神17~19
　　强化！
　　190滴源力消耗
　　精神模板17~19跑到了18~20。
　　继续。
　　220滴源力消耗，提升到19~21；
　　252滴源力消耗，提升到20~22；
　　...
　　580滴源力消耗，提升到30~32；
　　前后下来4070滴源力消耗掉了，而兵营的属性模板大幅度强化。
　　精神强大了，也不能太虚了吧~
　　李泽看着模板12-14点的体质，有些无语，这被射一箭就死也太危险了，起码增加点容错，辅助不肉怎么能行！
　　继续强化。
　　35滴？就完成强化？这么便宜？
　　那还用说，无脑莽上去！
　　45滴强化，来到14~16；
　　...
　　95滴强化，来到18~20；
　　143滴强化，来到21~23；
　　又是759滴源力的支出。
　　最后就是技能的强化了，源力只剩下3371滴。
　　法术核心lv2晋升需要源力2000滴，强化提升。
　　法术核心lv3：能量可释放30道0环法术。
　　增加了十道法术释放机会，源力剩下2471。
　　提升士兵转职数量，50提升60，消耗源力200滴，看来兵营转职名额增加，不管是什么级别的兵营消耗都相同200滴源力。
　　直接增加，大手一挥，龙狼骑兵营和龙血战士营，同样增加了10名额。
　　60~70增加需要的源力翻倍，达到了400滴。
　　三个兵营全部提升到每月转职名额70。
　　至于龙狼不够龙狼骑兵的转职，这也无所谓，因为李泽发现自己可以去掉龙狼骑兵营的转职限制条件。
　　或者说更像是净化，使龙狼骑兵营回归原本的感觉。
　　这个过程仅消耗了100滴源力，代价十分轻微～
　　源力还剩下1571滴。
　　转职名额70到80，需要源力800滴，只够两个兵营提升，李泽选择了魔法兵营和龙血战士兵营，又是1400滴源力支出。
　　剩下171滴，老规矩全部用掉。
　　力量12~14强化到了13~15
　　敏捷12~14强化到了15~17。
　　自此源力清空。
　　将兵营的名字也改了下，神秘魔法兵营，让人猜不出这个兵种哪来的~
　　最后，领地的第三兵营新鲜出炉！
　　【神秘魔法兵营（精良级）】
　　属性模板
　　【精神30~32】
　　【体质21~23】
　　【力量13~15】
　　【敏捷15~17】
　　（士兵转职后属性根据天赋波动）
　　【0环法术核心lv3】：能量可释放30道0环法术。
　　【0环本源增幅lv2】
　　【0环法术共鸣lv2】
　　【0环光辉圣疗lv2】
　　【0环光辉圣盾lv2】
　　【0环生命源泉lv2】
　　【0环火球术lv2】
　　模板完成，开始转职。
　　一名名激动万分的少年少女迈进兵营，开始着自己的转职之路，这是普通资质的凡人获得力量的最便捷途径！
　　神秘魔法兵团正式建成！

第246章 领主争霸赛开启
　　全部转职完毕，领地的士兵数量暴涨。
　　精良级的神秘魔法兵营转职出240名准法师的神秘魔法兵团！
　　每一名士兵的精神都达到30以上，并且平均体质还达到22点，强大的爆炸。
　　远远超出正常精良级兵营转职士兵的强度上限！
　　至于为什么模板这么强，兵营没得到晋升，李泽猜测那应该是因为技能上的强度没达到标准，就跟自己骑士晋升的条件一样，需要技能和属性一起达标才行。
　　龙血战士兵营经过提升后，转职的名额三月累计下来也有210名，全员转职。
　　虽然龙狼只有170头，但龙狼骑兵营的转职条件，需要巨狼这点已经修改，之后龙狼就位的话，缺少龙狼的骑兵在兵营补个契约就行。
　　自此领地兵力从300士兵，一下子涨到了690！
　　领地的战斗力开始飙升！
　　龙狼骑兵营，龙狼骑兵的平均战斗力为121，现在数量提升60名，一下子上涨7260，现在战斗力达到25410；
　　龙血战士营，龙血战士的平均战斗力180，数量提升90名，一下子上涨16200，现在战斗力达到43200；
　　新增加的兵营更是提供了巨量的战斗力，神秘魔法兵团，神秘魔法士兵的平均战斗力92，一下子240名进来，给领地增加了22080战斗力！
　　这是兵营上的战斗力提升。
　　而另一大块的战斗力，是职业者的战斗力。
　　骑士旅馆并入后，领地职业者的战力也开始提升。
　　不过在其中，李泽发现了一个点，那就是只有领地自己从头培养的职业者才会算在领主排行榜的战力之中，让李泽一阵遗憾。
　　不过等想清楚后，李泽就感到万分庆幸了，因为如果不是这样，那对神眷领地还有彻底归顺强大势力的领主来说，这战力提升就随随便便了，伸手一招就有无数强大的原住民强者加入，那其他人还玩个“deer”
　　系统果然是不给漏洞，保持着公平公正。
　　不过哪怕是这样，领地职业者战力也不断攀升。
　　因为三个方面：领地的教育积累，骑士旅馆的加入，以及职业者实力的快速增强。
　　领地的教育积累上，突出的代表以天才少年巴奈特为首，领地众星学校培养出的职业者群体，在众星学校培养的两个月时间，加上学院建立前，也有见习职业者教导，比如之前爱娜的教学。
　　种种积累，加上领地人口的众多，成功自主转职的骑士学徒数量递增，达到了82人。
　　然后骑士旅馆加入的人员，在得到资源栽培下，也有102名儿童转职成为骑士学徒。
　　这些人员在丰富的修炼资源培养下，转职后的修炼进步神速，都已经有了初级见习职业者的水平，也就是最高属性点在15~19之间。
　　最强大的巴奈特早早的成为准骑士，而第二梯队的乔巴等十来人也来到了高级见习。
　　还有一小半天赋稍好些的，比如玛莎、玛蒂她们也来到了中级见习职业者之列。
　　如此种种下，这些人员平均战斗力65，总战斗力达到了11700。
　　最后就是领地第一梯队，现在的最强核心战力。
　　49名职业者的见习训练营出来的作战人员，肯特、布鲁他们。
　　全员准骑士，主属性全部35+，第一批19人的转职人员更是全员正式骑士。
　　这些人提供了8600战斗力，平均每人战斗力175。
　　看起来个人战斗力比龙血战士个人弱，不过其中的正式职业者打龙血战士，1打10完全不成问题，战斗力从来只是决定战斗结果的参考因素，它没有包含超凡能力，只是身体方面的纯数值战力。
　　而领地成为镇一级后，职业者的见习训练营可以转职的名额也从原来的50名提升到了100名。
　　这又是增加了50名的骑士学徒。
　　自此，领地的职业者队伍（自主培养），就有：
　　19名正式职业者。
　　31名准骑士（第二批转职人员30人+巴奈特）
　　以下职业者234名。
　　总共提供的战斗力20300。
　　最后的战斗力就是自己和爱娜、伊莲娜、索菲亚了。
　　这段时间自己的战斗力没什么长进，只是自己努力修炼获得了些许成果，全属性加了2点，没有源力的修炼就是如此缓慢！
　　而爱娜、伊莲娜、索菲亚三女，这段时间每人经过大约2700滴源力的滋养，现在实力都已经达到了资质的顶点，而在四维度属性无短板之下，超凡资质的爱娜现在属性点已经突破了70点的限制！
　　来到了80点，但在80点属性时，因为怕突破失败，爱娜最终决定等超凡资质提升上传奇再尝试。
　　【伴侣：爱娜】
　　【源力蕴养（剩余95滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：超凡（3%）】
　　【职业：准骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：80点】
　　【体质：80点】
　　【力量：80点】
　　【敏捷：80点】
　　【本源强度：2】
　　【战斗力：640】
　　【技能】：略
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【爱娜的守护套装（精良6件套）】
　　爱娜的战斗力从11日时的504，提升到了现在640，提升了136战力。
　　另外，在吸收1000滴源力，足足之前普通级成长需要的10倍源力下，守护套装来到了精良级。
　　技能从lv3来到了lv6。
　　项链【神圣祝福lv6】：临时提升12%身体属性（6%→12%），持续时间4分钟，冷却时间55分钟。
　　上身装饰链【防御加持lv6】：可对目标加持护甲、魔抗各24点（原15点提升至24点），持续时间4分钟，冷却时间55分钟。
　　脚链【风之守护lv6】：提升速度12%（6%提升至12%），持续时间4分钟，冷却时间55分钟。
　　手镯【圣疗术lv6】：治疗伤势（效果提升），冷却时间55分钟。
　　耳坠【圣盾术lv6】：形成一面圣光护盾（效果提升），持续时间4分钟，冷却时间55分钟。
　　戒指【圣光箭lv6】：激发一支可自动追踪索敌的光系元素箭矢（效果提升），冷却时间55分钟。
　　3件套技能：【日之惩戒lv6（已激活）】：二十米范围内的友方，攻击时将附带18点光系元素伤害，与【月之祝福】共同使用时效果翻倍。
　　6件首饰套装技能：【龙之守护lv6（已激活）】：完整套装效果。即将受到伤害时可生成龙之守护盾，当前龙之守护盾具有30点护甲、30点魔抗，每小时可激发二十次（原十次）。
　　伊莲娜的三件套技能：【月之祝福lv6】：二十米范围内的友方，受伤时将会得到缓慢的治疗（效果提升），与【日之惩戒】共同使用时效果翻倍。
　　技能强度大大提升！
　　还有一点，伊莲娜血脉虽然已经激活，但是突破成为正式职业者获得技能也还没确定，实力越强，突破的效果自然越好，所以也在耐心的等待着传奇资质。
　　不过伊莲娜明显效率会更高，毕竟伊莲娜经常在家无所事事，所获得的奖励也就多了些，并且伊莲娜的资质本来就更高，实力也来到了：
　　【伴侣：伊莲娜】
　　【源力蕴养（剩余72滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：超凡（93%）】
　　【血脉：九阶—月之圣女（50%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：80点】
　　【体质：80点】
　　【力量：80点】
　　【敏捷：80点】
　　【本源强度：2.46】
　　【战斗力：787】
　　【技能】：【月之冥想法lv1】【月相炼体术lv1】【生长术lv2】【缓愈术lv1】【本源加持lv1】
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【伊莲娜的守护套装（精良6件套）】
　　实力从11日时的669提升到了现在787，提升接近120的战斗力，在短短的19天，可见每日任务的含金量！
　　还有索菲亚的实力也大幅提升。
　　【伴侣（贴身女仆）：索菲亚】
　　【源力蕴养（剩余55滴）】
　　【年龄：23】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：超凡（0%）】
　　【职业：准法师】
　　【基础属性】：
　　【精神：60点】
　　【体质：60点】
　　【力量：60点】
　　【敏捷：60点】
　　【本源强度：2】
　　【战斗力：480】
　　【技能】：【基础冥想法lv2】【凝水术lv1】【植物契约lv2】【精神恍惚lv1】【水箭术lv1】【凝滞术lv1】
　　【装备】：【秘银法套】【索菲亚的守护套装（精良6件套）】
　　现在源力收集的效率越来越高，很快三女就能以传奇资质进阶正式职业者。
　　李泽战力1756，一家人战斗力来到了3663。
　　领地的战力便来到114653，正式突破十万大关，在战力排行榜上突飞猛进，直接前四！
　　遥遥领先、遥遥领先、摇摇领先！
　　超越了凤栖领，仅在光明神眷领，魔法殿堂、战争王座之下。
　　这一骇人变化，惊掉了无数人的下巴。
　　此时一直唱衰青阳领的人，哑口无声，世界频道上希望青阳领再创辉煌的人一个个发泄者自己的喜意。
　　同时那些下注青阳领夺魁的赌徒更是疯狂无比，这一刻，青阳领的下注直接飙升！
　　青阳领拥护者开始有底气的和神眷领主联盟互喷，争吵着谁将会是领主争霸赛第一名的获得者。
　　这些争吵在神眷者眼中如同笑话，一人之力如何能敌万众？
　　尤利西斯、芙蕾雅、道格拉斯等都自信无比，在大势之下，哪怕李泽个人实力再强，也是螳臂当车，不自量力！
　　而在这万众期待中，领主争霸赛开启了！
　　“叮~领主争霸赛开启”
　　“【领主争霸赛】：艾拉主世界，战争是永恒的旋律，在战争中落败九死一生。为让更多的人有生存下去的希望，人族诸神用莫大神力，构建领主争霸赛，供人族军队试炼，本次各领地军队进入无上限，存活至最后、杀敌数越多的领地获得奖励越多。”
　　（本次领主争霸赛，为虚幻试炼，进入人员为意识投影进入，无死亡危险）
　　领主争霸赛规则：
　　1.严禁任何外力的介入，违者严惩！
　　2.本次试炼地图—无尽荒原。
　　3.本次试炼为虚幻试炼，仅可携带装备，一切补给品道具均无法使用！
　　4.试炼中无死亡风险，领地将受到保护。

第247章 神灵系领主的特权
　　领主府，各军团整齐列阵，身着硬钢轻甲套装的龙狼骑兵，得益于李泽一直以来的宝箱投喂，龙狼全部强化提升到了凡兽★★★，并且穿戴起了战争装甲，肩膀、头颅、四肢关节处纷纷包上了轻甲兽套。
　　冷冰冰的黑甲装备尽显狰狞，长马刀、小圆盾悬挂在坐骑两侧，骑兵背负二十根投矛，冰冷全副武装的210名龙狼骑兵组成了轻骑阵容。
　　另外40名没有龙狼的“龙狼步兵”无奈的骑乘高大角马混入了其中。
　　龙血战士全员是十分骚包的红色装甲，稀有级的红鳞重甲套装！
　　除了具备强大的重甲防御能力外，对血气战技也有着加成，能让龙血战士的合计技能龙血战魂，强大至少三成！
　　240名龙血战士，也全员骑乘卓越级角马，凡兽三星的角马配着47点强属性的准骑士，组成了重甲骑兵队伍。
　　还有神秘魔法兵团，奢侈无比的稀有级秘银魔法套，银白的“钱币”光芒晃人眼球，同样骑乘着角马
　　最后就是职业者战队，肯特的游侠、莱恩的骑士、剑士、战士混编战队。
　　而法系职业者战队现在各方面远比不过神秘魔法兵团，其实原先可以不带进去，不过最后还是决定带进去见见世面，至于能活多久，只能看运气了~
　　不过全员配置角马的高机动性（一半凡兽二星的角马），想来这些未成长起来的法系职业者只要跟上队伍，问题也不大。
　　李泽感知着金鼎冥想物中的四把金剑，沉稳凝练的锋芒蓄势待发。
　　“出发！”
　　“胜利必将属于我们！”
　　昂首阔步间，李泽携爱娜、伊莲娜、索菲亚率先踏入光门之中，总共973名战斗人员纷纷涌入，外加天空中的雷鹰也振翅而入。
　　没两分钟，领主府前便空荡起来，只留下为作战人员祝福的领民们。
　　在喃喃祝福中，领民们相信着这次领地也必将得胜归来！
　　穿过光门的李泽发现自己来到了一处荒野，视野所及一个个光圈展开着，不断有人员小心戒备的从光圈之中出来，这直接就是领地的混战！
　　望不到尽头、没有遮挡物的荒野平原，无数的蓝色光圈，人流开始密集，所有人仿佛都是敌人。
　　这是一个巨大无比的斗兽场！
　　“叮~领主争霸赛赛制，当前第一轮淘汰赛，剩余1万领主时，淘汰赛结束，进入下一轮，下一轮开始时，回归初始参战阵容”
　　“积分规则：击杀敌人可获得其战力/10的积分，领主死亡则其下属参战人员全部淘汰”
　　“排名规则：按存活时间排名，存活时间相同时按分值”
　　“叮~可查看临时信息面板”
　　“请领主们做好准备”
　　“十分钟后战斗开启！”
　　打开看了一下临时信息面板：
　　【当前我方人数：973人】
　　【当前领主数量：41亿3542】
　　（100亿有接近一半仍处于时间凝滞状态，还未降临）
　　杀的越多奖励的越多，但是杀的多不代表就能进入下一轮。
　　进入下一轮的条件只有一个，活到最后，李泽暗自蹙眉，这种绞肉机战场确实对自己极为不友好！
　　41亿领主杀到最后，只能剩下1万进入下一轮，等于说41万人只能有一个人，这么渺茫的下一轮概率。
　　而这里面变数也将奇大无比，强者也可能受到群蚁啃噬！
　　并且积分的规则也有些说法，李泽有看过积分兑换商店，和生存试炼的积分商店一致，积分的价值是等同的。
　　按照这个积分规则，自己领地战力等同于1万多积分，而自己可是战力榜前四，意思自己要获得像上次那样的积分就得覆灭自己这种战力领地三次，这是不现实的。
　　而最佳的做法便是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　也就是说，这次领主争霸赛比生存试炼更为残酷，这次弱者可能颗粒无收，强者可能通吃！
　　因为积分池是恒定的，出局的人积分就会被掠夺，越强的人杀的越快，积分获取速度越快，那么就可以获取海量的资源，供养领地，强者恒强！
　　先生存，后争霸，最后出强者吗？
　　这便是这一切的目的？
　　李泽陷入沉思。
　　手下的人忙碌做事，肯特带着游侠小队快速侦查环境情况，李泽也指挥了小雷（李泽宠物雷鹰）升空侦查。
　　莱恩、阿道夫、安德烈、雷马克（神秘魔法兵团团长）开始列阵。
　　正式骑士小队担任前锋攻坚队伍，龙血战士两翼，神秘魔法兵团位于军阵核心，呈现三角锥阵型，阿道夫的龙狼骑兵侧翼游走，互为支援。
　　待整合队列的命令声过后，一切都是平静的，士兵们耐心擦拭着武器，与骑乘的战马耐心的沟通，缓解着战马不安的情绪。
　　在这激战前的压抑中，肯特完成了侦查，回来报告道：
　　“领主大人！与我们相邻的地方，一共集结了8个阵型，他们都在严阵以待，并且他们都将锋芒对准了我们！见到我侦查时，戒心十足”
　　“这8个阵型最强大的是在我们西南侧，最弱的在我们南侧（下方）”
　　‘这种混乱战场应该怎么突围而出？’
　　听着肯特的汇报，没有这方面预案的李泽脑筋急转，原先想的是争霸起码会有一些秩序，没想到是完全混乱，大地图厮杀的场面。
　　在这浩瀚看不见边际的荒原区域，没有遮蔽物，没有藏身点，四面八方都是敌人，而要进入下一轮应该怎么做？
　　铁骑冲锋，肆意屠杀？
　　能杀到只剩下1万领主的时候吗？
　　如果固守，那么能坚持住吗？
　　而自己全员有坐骑，固守时，坐骑应该怎么办？
　　李泽看了看一个个领主方阵。
　　注意到了他们眼中的戒备与敌意。
　　在自己身边出现一个明显实力强大的对手，让这些领主心情很是微妙，一起合力弄死强者，还是溜之大吉。
　　但没有太多的时间给他们考虑了。
　　而更有一名名领主，清楚的知道自己根本没有希望进入第二轮，而一门心思寻找着自己的猎物~弱者。
　　只要吃够分数，那么这一次领主争霸赛就没有白参加，反正排名奖励，也只是进入第二轮的领主才有资格拿。
　　那么生存时间便毫无意义，只有积分是实打实的好处。
　　而对于尤利西斯这等神眷者领主来说。
　　这次的领主争霸赛，如鱼得水！
　　只有他们神眷领主才知道，诸神到底有多么强大！
　　在这种恢弘的场面之中，硬生生给自己开了一个挂，不只是自己的挂，是整个神系领主的挂！
　　神系领主们彼此只要在附近便能感应到彼此的身份，以及大概的方位，并且所有神系领主都能感受到自己神系领袖的位置！
　　那浩瀚光辉、至高魔力、冲天战血...
　　如同黑夜中的冲天火炬，吸引着各自麾下领主的视线。
　　而更强的地方还在于，此时尤利西斯刚一落地，便与自己麾下8名最得力的干将汇合在一起。
　　自己神系最强的9位领主落地点直接就在一起！
　　对诸神的伟力，尤利西斯有了更深的感触，诸神能影响着这里的规则！
　　魔法殿堂、战争王座等同样如此。
　　只是区别在于有的神系做到了9位，有的8位，有的仅有三四位。
　　而这些在神眷领主中也成了心照不宣的秘密，这或许反应了诸神的级别。
　　诸神并非一样强大！
　　随着倒计时一分一秒下降，气氛更为沉闷，激战前的死寂来临，战士们紧张的握紧手中兵刃，战马焦躁不安。
　　李泽也策马来到了队伍前列，身后肯特、布鲁等19名正式职业者跟随。
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚紧随其后，为队伍叠加光环buff。
　　在这冲天的杀伐气息中，爱娜扫视着全场，随时准备下达指令，在李泽充当前锋作战时，爱娜自然而然的成为了指挥官。
　　爱娜左边的伊莲娜也是满脸认真，双腿紧夹着战马，身子笔直端坐，右边的索菲亚绝美的小脸更是亢奋的有些红润，第一次经历这种场面的索菲亚，异常的兴奋！
　　近千名战士，如同紧绷待射的弓弩，兵锋直指着一名满脸绝望的领主，周边最强大的领主，这个方向在小雷的高视野中有着更为雄厚的兵力。
　　相对强大的领主，但对于李泽来说都一样，那么自然选择了强大，也就是积分更多的领地。
　　强者的一念间，或许带给弱者的便是死亡与悲哀！

第248章 看不见的罗网
　　“叮~领主争霸赛开启！”
　　“一个小时后，将起战争毒雾，请领主们小心谨慎，尽快结束战斗！”
　　“杀！”
　　提示声落下之时，整个战场如同堆积满火药的军火库，随着这一点火星掉落，彻底燃爆！
　　李泽一马当前，魔金长剑直指前方，凡兽三星的角马鬃毛飞扬，凌风奔跑，一片杂乱的马蹄声中，近千骑奔腾凝聚成一股滔天的气势，地面震动，尘烟四起。
　　李泽沉静的看着对面惊慌失措的眼神，原先整齐不弱的阵型在重骑兵冲锋之际彻底凌乱，在其领主紧张的指挥下，才勉强撑住。
　　整体素质确实还行，几乎全员中级见习战力，并且有着500多人的战斗部队，重甲盾兵、长矛兵、弓箭手应有尽有，可惜遇到了自己。
　　对面领主的指挥也算镇定。
　　没有想着四散而逃，四面都是敌人下，散开阵型等于自杀。
　　李泽看着射过来的数百箭羽，不做理会。
　　此时的李泽相信着自己的女人，相信着在后方统揽全局的爱娜会作出相应的判断。
　　果然，爱娜清冷的命令传出：
　　“前锋举盾！”
　　“龙狼骑兵投矛准备！”
　　“魔法兵团自身防御”
　　“全军加速，突击！”
　　急促的命令传遍全军。
　　“叮叮叮~”
　　密集的箭雨被龙血战士大圆盾格挡。
　　“龙狼骑兵投矛射！”
　　一声命令下，数百投矛呼啸而起，沉重的投矛抛射，带着比箭雨更强劲的威能！
　　“咻咻咻”
　　更强大的力量下，龙狼骑兵有着比对方更远的射程，对方的弓兵直接被压制。
　　骑兵冲锋在这短时间内越过了这数百米的距离。
　　“轰！”
　　一匹匹角马，携带者狂暴的冲击劲力，如同一辆辆重装汽车，直接砸进人群。
　　“啊！”
　　沉闷的血肉粉碎声，对方的前排重甲如此纸糊一般倒飞而出，在这冲击力下，直接骨骼、内脏粉碎，暗红色的鲜血直接爆射而出。
　　李泽双剑在手，凭借着远超敌人的体魄，只用肉体的力量，便肆意收割。
　　仅仅一波冲锋，便在对方领主绝望的眼神中，彻底将这五百左右的军阵粉碎。
　　李泽杀穿军阵之后，没有回头，这等敌人不值得让自己止步，后方的战士会将剩余残军全部击杀！
　　在李泽强势杀穿一位领主阵地时，与李泽接壤的其余七位领主，才心惊胆战的看着那千余骑的强大军阵离去。
　　劫后余生中，咆哮不止，这绝对是头部领主！
　　离得越远越好！
　　继而纷纷朝着远离李泽的方向厮杀而去，庆幸的同时也不由幸灾乐祸，那一条线的领主绝对惨了！
　　刚才骑兵属性点绝对达到25以上，甚至30以上！
　　每一个都比自己领地的最强战士强大，这简直开挂！
　　侥幸存活的七名领主心中疯狂吐槽。
　　乱战开启。
　　元素开始混乱，那是众多法师吟诵咒语下的牵引操控；
　　箭雨铺天盖地，那是众多弓箭手在肆意无差别的收割生命！
　　马蹄声沉闷压抑，那是众多骑兵在纵横厮杀，凭借着高机动性游离肆虐。
　　在这一片荒凉的战场上，所有人都在拼死地战斗，剑光交错，狰狞的面容、浴血的搏杀。
　　如果不是死亡过后，尸首会如虚幻般消失，此时这片战场，势必成为尸骨血海！
　　而在这无比混乱的战场中，神眷领主们带着明确的目的开始汇聚。
　　凭借着那如神恩般的彼此感知，一块块零散的神恩领主阵型朝着彼此靠拢，有淹没在这乱战的泥流之中，也有成功汇聚，战力大增。
　　在神眷领主手中覆盖整座战场的神令指引下，神系领主有着各自的方向，作弊一般收割着普通领主的积分。
　　时不时就有普通领主发现，自己莫名陷入被围攻的局面，没有任何可预见的情况发生，从两方、甚至四方、八方来袭。
　　来不及反应便被清扫出局。
　　如果有人纵览全局，就会发现，神眷领主之间互不侵犯，众多神灵派领主组成了一张遍布整个战场的罗网！
　　在这罗网之下，普通领主如同垫板上的鱼肉任人宰割，普通领主是十倍百倍千倍神灵系领主的数量，但彼此之间乱战不休。
　　而神灵派领主彼此却如明灯，信仰晨曦之主的领主，此时也能感应到魔法殿堂的领主，对方的士兵范围，都如掌中观纹。
　　无声息中，便收割了彼此混战的普通领主积分。
　　这一刻，不知道有多少加入神灵派系的领主心中狂喜，果然出来混，必须要有背景，自己只是成为神灵派系中的小喽啰，就有如此大的便利，难以想象神眷领主到底具备了多少张先手牌！
　　而普通领主们至死也没搞懂，为什么打着打着，明明自己正要酣畅淋漓的击杀敌人，掠夺分数时，四方突然共同发力将自己吃掉？
　　许多普通领主心中懊恼不已，这该死的运气！
　　再给自己一些时间就好了，绝对完成收割，积分大涨。
　　此时的他们，根本对自己为何失败的原因一无所知，只是无能的抱怨那虚无缥缈的运气！
　　浑然不觉，当自己在黑夜一步步小心探足前行之时，背靠大山的神灵派系领主，早已手持明灯火烛，奔跑前进，有些甚至开车疾驰，这其中的差距难以估量！
　　一名名普通领主被清退，失去了继续下去的资格，而加入神灵派系的领主依旧在里面呼风唤雨，搅动波浪！
　　化身成为笼罩整个战场的暗幕。
　　坚定践行着：神灵的敌人只会是神灵，余者皆为刍狗！
　　而在这般环境下，李泽带领着麾下的重骑兵成为了撕开暗幕的一缕曙光。
　　前进中的李泽，尽量挑选着战力最鼎盛的军团厮杀，战力榜前四，所带来的碾压性优势，让李泽面对那些头部以下的领主具备着难以比拟的优势！
　　这些领主的强大与弱小对李泽来说，已经没有了差别。
　　那么自然是挑选更肥的肉来杀！
　　而神灵派系的领主们彼此汇聚，数量上往往远超普通领主，便成为了李泽的目的。
　　有着小雷的高空视野，李泽轻易的就发现了一个个兵力集中地，目标异常明确。
　　反应在神灵派系领主的感知中，便是一个个光点的覆灭，并且是数个光点成团下的覆灭。
　　而李泽每次杀穿之后，从不回头，一直向前，向前！
　　此时如果没有击杀后敌人的尸骨血液装备全都烟消云散的设定，李泽等前锋势必早已浑身血浆遍布！
　　李泽已经数不清自己击杀了多少敌人，一直重复着冲锋，陷阵，杀穿出阵，再冲锋的局面。
　　身边的前锋换了一茬又一茬，没有如李泽一般的恢复力，其余正式职业者难以承担如此频繁的攻坚任务，需要时不时的修整恢复。
　　只有李泽一直奋战在最前端，从不止步！
　　将这一切看在眼里的爱娜，心中难掩心疼，更是下定了不惜任何代价，也要为领地培养出数名扛鼎人物的决心！
　　身为长剑的最尖端，承受的压力是难以想象的，尤其是在这连续不休的战斗。
　　杀穿一名名身穿重甲的见习职业者，甚至还有正式职业者组成的阵型，极为考验着精神和体能，哪怕强如李泽，此时心中也满是疲惫。
　　这些人不是阿猫阿狗，他们会抗击，会携手，会以血肉之躯为同伴争取出剑的机会，哪怕是一剑的机会！
　　再度杀穿一个密集阵型。
　　强行洞穿数百领主阵型的强大骑兵团，已经疲倦，战马不住的喘着粗气，战士们更是感到了肌肉的疲惫与麻木。
　　但一股战场杀气却已经凝聚如实质！
　　锋芒毕露，杀意凛然！
　　刚一出现，就令周边的领主们胆寒，不由自主的让开一片区域，生怕这等凶人将目标对准自己。

第249章 青阳领的火球骑脸
　　“全军修整！”
　　“神秘魔法兵团战备状态”
　　“龙血战士，龙狼骑兵起盾阵”
　　“各兵团、战队清点人数”
　　随着爱娜的命令，队伍紧绷几乎断裂的神经为之一松。
　　此时，战马也已经伤痕累累，都需要修养，再战斗下去，战士疲惫之际，极有可能出现大量减员。
　　10分钟的时间，伊莲娜开启月之祝福，将范围高达20米的治疗效果加持在疲惫、受伤的战士们身上，连同战马也享受了这一层光环。
　　还有升空侦查动静而疲惫的小雷也依偎着伊莲娜休息，这是小雷喜爱的另一名小主人。
　　伊莲娜的治疗光环加上索菲亚的水之领域，二者叠加起来，治疗效果拉满，一名名战士快速恢复，受损的肌肉酸痛开始逐渐消失，身体瘀血化开，“血条”不断回涨。
　　而李泽也在安静调整修养中，看向临时面板。
　　【当前我方人数：850人】
　　【当前领主数量：1亿2410】
　　【当前积分：212.5万】
　　自己的部队也阵亡了123人，哪怕有着数量众多的恢复治疗，强行穿过数百领主战阵还是有些不小的伤亡，这还是自己占据碾压性的大优势取得的战果。
　　毕竟刀剑无眼，战场上什么可能都有，不知名处来一个爆裂火球，也丝毫不意外，可以说此时这个战损在李泽的接受范围之内。
　　而取得的战果也很是不错，收割了212.5万积分，足足自己领地战力的近20倍，是上个月生存试炼积分的80倍！
　　暴富！这一刻李泽身上疲惫都不见踪影，暴富能解决大多数忧愁。
　　只能说最开始的虐菜确实很爽，乌合之众极多。
　　一个重骑兵冲锋过去，便碾碎无数敌人，可以说领地的重骑兵趟过了一条累累白骨的鲜血长河，制造了无数杀戮。
　　而现在只剩下1亿多的领主，不到一小时内锐减了40多亿，
　　剩下的领地变的难啃了起来。
　　这也是爱娜下令修整的缘故，百余名的战士战死几乎都是在这段时间内死亡，重骑兵的冲锋势头威能，锐减严重，再骑乘战斗下去，战损将扩大的更为明显。
　　虽然李泽很想疯狂掠夺积分，但欲速则不达，剑钝了得休息磨一磨~
　　现在该是神秘魔法兵团上阵的时刻了！
　　如果有不长眼的领主趁领地修整之时，发动攻势，那就可以看到，一直蓄势待发的神秘魔法兵团到底是多么强大！
　　时间回到不久前，另一边，凤舞的冰晶魔法弓也在不断连射，全员空军的凤舞在这个战场上大占便宜，驾驭寒鹰、冰鸟的翼骑兵在空中飞舞，从天而降的箭雨，肆意收割着生命。
　　有着空军的优势，地标明显下，凤舞也开始慢慢聚拢起自己的联盟人马。
　　只是数万联盟成员，在这浩如烟海的领主中，显得极其渺小，聚集至今也不过聚拢了数名领主。
　　不过和其余非神灵派头部领主有合作的情况下，非神系领主也开始聚拢力量。
　　凤栖领凤舞、盛世王朝苏恒、无忧联盟童无忧、雪域司徒御音、以及最近新起飞的欧皇联盟赵瑞，联合在了一起。
　　但缺乏定位、通讯等手段下，非神系领主的汇合极其困难。
　　凤舞等非神系领主艰难汇合之际。
　　神系领主已经完成了初步的汇聚，大势渐起！
　　光明神眷领，尤利西斯组成了近万的军团阵容，银白色的鳞甲战海呈现，在正式骑士的带领下，开始横推。
　　魔法殿堂芙蕾雅，身后的浩瀚法师海，开始整齐念咒，万千法师的整齐咒语声响彻，扰动着空间中存在的自然元素。
　　“天地间无所不在的风元素啊，聆听我的呼唤，回应我的诉求...用你的力量，将眼前的一切荡平，狂风术！”
　　在这股浩瀚魔力支配下，风元素响应着召唤，回应着诉求，源源不断地汇入法师团上空。
　　附近的领主们能明显感知到，空气仿佛静止了，比暴风雨来临前的沉闷更令人窒息，呼吸都极为困难。
　　而之后，沉闷的空气突然如同迸裂的银瓶一般。
　　听不见的“轰然”巨响如同在心底响起。
　　空气开始急剧流动，平静与急速之间的转换，毫无征兆！
　　而急速的狂风，如同布满了细小的利刃，所过之地，遍地哀嚎，在痛苦之中，士兵战士，成片倒地。
　　这是对弱者的一次全面清扫！
　　魔法殿堂的群体施法下，0环的法术狂风术，原先只能乘凉的小法术，在数万法师（法系士兵）的共同吟唱下，成为了杀人的利器，法术的范围更是巨大无比，强劲的风压之下，横扫而过。
　　演绎着一个艾拉世界，最为公认的真理：没有任何一个职业杀人比法师快！
　　而战争王座，道格拉斯集结着一群战士、狂战士，血肉蛮夫不讲道理的横冲直撞，血气沸腾，厮杀中的道格拉斯更是兴奋的颤抖，好战的基因在这个战场彻底点燃，一名名战士、狂战士肆意享受着这属于自己的狂欢！
　　“叮~领主们请注意，战争毒雾开启，效果随时间不断增强，请领主们尽早结束战斗”
　　在这浩然的提示声中，一缕缕黑色雾气自地面升腾而起，存活的领主骇然的发现，在这毒雾之中，斗气、魔力、气血都变得晦涩起来。
　　士兵更是迅速变得疲惫，各种负面状态叠加，疲惫、无力、晕眩等等不一而足。
　　并且毒雾有越发浓郁之势！
　　这才刚开始就这样，那接下来还得了？！
　　不快点完成清理任务，可能全军都要莫名奇妙死在毒雾之中，这一刻所有领主心中警钟阵阵，哪怕不能进入下一轮，也必须要掠夺足够的积分！
　　士兵、战士不能死在这种毫无意义的毒雾之下，这一刻已经疲惫的杀心再起！
　　累？
　　休息？
　　那是什么，那是给死人准备的！
　　等出局之后有的是时间休息。
　　第一轮最后的决死战斗开启！
　　神灵系领主横扫战场，准备完成最后的收割，再来争夺彼此进入第二轮的最后名额。
　　而幸存下来的非神灵系领主也开始自发的簇拥汇聚，此时活下来的领主没人是傻逼，战到这一刻，还感觉不到神灵派系的领主联合清扫，那已经不用活了。
　　毕竟神灵系的标志也很明显，细心点能发现，他们的装备衣甲之上，会有神灵系的特征纹路，这是信仰的一种体现，哪怕神灵系领主知道这个容易暴露身份，也不敢在全军修改这个象征信仰的标记。
　　新的争锋到来之际，结束一场突发的被围攻战役后，修整完的李泽军团再次骑乘上角马，准备着最后一轮的冲锋。
　　刚才有数位领主非常勇猛自信的准备围攻吃掉李泽的军队，毕竟明眼人一看就知道那是一支疲惫的军队，几名较为强大的领主带头冲锋，周边的领主认为这是落井下石，分赃收割的大好时机，纷纷上场。
　　然后，就进入一个绝望的境地，来自异世界的“炮火”，真真切切的告诉了这些领主，什么叫是火球骑脸！什么叫做爆炸洗地！
　　神秘魔法兵团的两大输出神技：法术共鸣+火球术
　　0环的火球术，在240名魔法士兵的吟颂下，周边的火元素顿时沸腾，雀跃的听从其召唤，在法术共鸣的统御下，形成了火球术的海洋，一枚枚火球散发着炙热的温度，高悬空中。
　　密密麻麻的240枚火球，如同一枚枚炮弹，在魔法士兵的意念下，开始砸向人群。
　　精神控制的火球术，速度奇快，火球犁地，不过数个呼吸，李泽军团周边一圈，便成为了一片火海！
　　除了正式职业者以外，瞬息全灭。
　　而存活的正式职业者也不好受，一枚火球、两枚火球，还好说，毕竟0环。
　　但这种密度的火球术，使温度、爆炸威能不断叠加，弱点的正式职业者也完全扛不住。
　　自这一波后，就再没有不长眼的领主去挑战李泽了，一名名领主更是趁着李泽军团休息之时，用尽全力的朝外面厮杀，要离后面的瘟神远一些！
　　此时这些领主有些远离的便躲开了李泽准备再次冲锋的锋芒。
　　而李泽这边的战士也终于得到了难得的喘息时间。
　　受到伊莲娜、索菲亚双重治疗buff的战士，肉体上的疲惫顿消，精神为之一清，战斗力起码恢复到巅峰的八成，在这最后的时间已经足够使用。
　　只要第一轮度过，第二轮便会重置复活，再度征战。
　　所以这时候第一任务就是活下去，进入第二轮；
　　还有一个任务就是收割积分，为领主赚取发展的资金。
　　最近领地发展需要的艾拉币短缺太多，穷疯了的李泽都已经沦为全天候的铁匠，此时有机会一波赚取数额巨大的资金，不拼一把，李泽都感觉对不起自己。
　　杀心无比坚定！

第250章 第一轮结束，晋级
　　到了这一地步，李泽已经非常确信自己一定能进入第二轮了，现在自己的实力，不是陷入重重包围的境地根本死不掉。
　　中级正式骑士，十阶血脉，真龙之体，血肉防御力堪比稀有级装备，四个维度属性没有任何短板，并且意念可操纵金剑厮杀，额外拥有着一个驭物作战的强精神念师所具有的战斗力。
　　并且速度冠绝同阶，李泽有自信，只要自己想跑，这个战场没人能留得住自己。
　　还有毒雾对自己的伤害也是微乎其微，根本赶不上真龙之体恢复的速度。
　　只要自己躲起来，到处藏，等毒雾浓郁弄死活不过自己的领主，也是稳稳进入第二轮。
　　那么现在就只剩下一个任务，用尽全力收割积分！
　　并且可以的话，尽量清扫一些神灵系领主，他们的团结是李泽不愿意见到的，虽然不知道第二轮是什么赛制，但还是不要让神灵系领主太多人进入第二轮，要不然对方势大之下，更没有希望夺取好的成绩。
　　趁着现在混乱的时机，将他们中的强者杀的越多越好！
　　当然李泽也不会去刻意挑选，毕竟时间有限，一眼区分出来的就重点杀掉，特意寻找那就是浪费时间，剩下的肉本来就不多了~
　　冲锋！
　　龙血战士蛮横的冲入敌方阵营，承受着最猛烈的毒打，存活到现在的领主几乎都有着绝活，正式职业者并不少见。
　　龙血战士、龙狼骑兵再没有了之前的风轻云淡，横行无忌。
　　伤亡开始扩大，但积分也在飞速上涨。
　　龙血战士带着神秘魔法兵团冲入敌方阵营，之后骑脸火球术，爆开对方阵型，然后见习职业者、龙狼骑兵收割。
　　应对强敌时，爱娜、伊莲娜、索菲亚甚至同开三个军团光环！
　　无情碾压着一名名“强敌”，在绝大多数领主眼中的强大领主。
　　直到李泽遇到一个真正强大的领主，那满是绿色的阵营，在李泽猜测应该是信奉森林女神梅莉凯的神眷领主。
　　凭借着极远的视力，李泽能看到对方军阵之中的树精，以及驾驭强大自然力量的德鲁伊，他们与树精密切配合，有一些化身成为凶猛的猎豹，用利爪和尖牙与敌人近身战斗；
　　有一些变身成熊，成为了坚实的前排坦克；也有一些操控着树精藤蔓，这是驾驭群兽作战的职业者，李泽认出了那是召唤师~
　　作为森林女神的信徒，天然亲近自然与群兽，有着成为召唤师的强大亲和。
　　遇到这样的对手，李泽表示自己不想头铁，能感觉到对方军阵领袖也不想交战。
　　强强之间的对拼，双方很默契的留到了下一环节，谁也不想莫名其妙在这里两败俱伤，为他人作嫁衣。
　　在互相戒备中，李泽折拐方向，继续收割猎物。
　　而见此，森林女神神眷者朱迪斯也是暗自松了一口气。
　　对方那全员重甲铁骑的阵容，甫一出现就让周边生灵骇然的冲天杀伐，那股锋芒毕露的危险，让自己阵营的战斗树精都感到恐惧，还好对方也不想在自己身上损兵折将！
　　能给自己带来如此大的压力，对方绝对有着排行榜前十的战力，而前十中唯一不认识的便是那青阳领李泽了，可惜那些人全员都是全身甲胄，都覆盖着头盔覆面。
　　看不出面容，不过最前方那名穿戴魔金战甲的应该就是青阳领李泽了，给自己带来的危机感强盛无比。
　　个人战斗力上，朱迪斯认为现在应该没有任何一名领主能战胜他，这是朱迪斯身为一名同样强大的神眷者的判断！
　　不过虽然对方很强，但是军团人数还是有着巨大的缺陷，他们人马不足，后面就靠尤利西斯他们去解决吧，自己只是一个不入前十排行榜的“小小”神眷领主。
　　天塌下来有高个子顶着。
　　想到这，朱迪斯振奋了下精神，也迅速转向另一侧，远离李泽前进的方向，那边的肉随便想都知道，被重甲铁骑兵盯上，那是跑也跑不了的，自己总不能跟在后面吃灰，指不定还被人误会要背刺。
　　到时候莫名其妙和青阳领打一场就悲剧了！
　　在各方全力战斗中，强者默契全力清场，领主数量锐减~
　　加上毒雾的弥漫，加重，一名名领主倒下~
　　李泽的战斗压力也越来越大，哪怕爱娜、伊莲娜、索菲亚的三个军团神技全开，神秘魔法兵团魔法洗地连连轰炸，持续性的生命源泉挂上一名名战士身上，也不可避免的出现大量减员。
　　存活时间越久的人，正式职业者越多，兵马也越强，在这种级别的战斗中，正式职业者突然间的搏命爆发，带走数名战士不足为奇。
　　李泽的军团人数一路锐减，700，600，500...
　　并且人数越少下，战斗越艰难，每一场战斗战死的人员便越多！
　　又是杀穿一领，有着耐力、负重技能加持的凡兽三星角马在这高强度作战中也疲软下来。
　　初次经历战斗兴奋异常的索菲亚早已消失不见，连绵的杀戮不可遏制的疲倦涌上心头。
　　战争的洗礼没有让索菲亚畏惧，但对一直坚持在第一线，卓越级魔金套装都受损严重的李泽满是心疼。
　　自己老爷一直以来都是如此这般吗？都要经历这样的战斗吗？
　　索菲亚心疼无比，这一刻的索菲亚更是坚定了信念，为老爷奉献一切的信念，只要老爷想要的，不论何时何地何种条件，都一定满足~
　　索菲亚的心路李泽并不知晓，只是在往后的余生中，李泽陆陆续续发现了今天埋藏下来的宝藏，名为奉献索菲亚的宝藏。
　　在索菲亚心情复杂之际，李泽再次打开了临时面板~
　　【当前我方人数：286人】
　　【当前领主数量：10550】
　　【当前积分：615.5万】
　　终于战斗即将结束，这片区域很是神奇，随着领主们的战死，区域范围会缩小，不会出现说几十亿领主的大区域，最后剩余1万领主时，荒芜人烟。
　　此时的战争密度只比刚降临时的稀了数倍，各领主之间的缓冲距离依然很小。
　　尤其对存活到现在的领主来说，这个缓冲距离十分小。
　　一名名领主曝起厮杀，拼到这个环节，没人愿意在此刻被清扫出局，离下一轮只有一步之遥了！
　　现在只要再清除出550名领主便完成！
　　所有人都凝聚着最后一股气。
　　李泽也不例外，此时再疲惫、虚弱也不能暴露颓势，要不然势必会陷入群狼环伺的境地，这时候就是全力击杀，狰狞獠牙毕露，才能震慑群敌。
　　最后的状态加持~
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚守护套装技能全开。
　　神圣祝福：临时提升12%身体属性。
　　防御加持：可对目标加持护甲、魔抗各24点。
　　风之守护：提升速度12%。
　　三个强化技能下，李泽战力提升到最强，目标直指神灵系领主，这一刻必须多清理几位神灵派系领主，为之后的挑战扫平障碍！
　　李泽目光沉静，最后一波的火力倾泄而出！
　　一马当先吹响了进攻的号角！
　　神秘魔法兵团，将剩余的法术释放次数，不要钱一般肆意挥洒，将强大展露的淋漓尽致。
　　本源增幅状态加持：临时提升目标本源强度0.12
　　法术共鸣+火球术的骑脸输出再上。
　　剩余的龙血战士引动龙血战魂，一只血色巨龙咆哮而出，直扑出击。
　　守望者战熊也被李泽召唤而出，狂暴巨大的战熊横行~
　　全力倾泻火力的青阳领将强大显露无疑。
　　而被作为目标的领地，只能抱怨自己的倒霉了~
　　在地毯式轰炸输出中毫无还手之力！
　　不久之后，浩瀚的提示声再度响起。
　　“叮~当前领主存活数1万”
　　“第一轮领主争霸赛结束，请领主们稍作修整，一小时后，开启第二轮”
　　在这道声音中，精神血色、杀伐上头的领主们茫然恍惚，无尽的杀戮下，自己存活了下来！
　　这一刻，不少领主们喜极而泣，这便是努力所获取的回报！
　　在这股喜悦中，身体却不由自主的疲软，这场战争绵延了太久太久了。
　　毫无停歇的战斗耗尽了每一位战士的热血，此时或许只有战争王座的那些疯子才遗憾于战斗的结束吧！

第251章 第二轮开始，1v1争霸
　　休息中，李泽能感受到一股股温暖的气息包围着自己，治愈着身体连续战斗的创伤。连同无止境的战斗带来的精神疲惫，也在这股气息之中被抚平。
　　温暖的令人沉醉~
　　“叮~一小时休息时间已过”
　　“领主争霸赛第二轮开启”
　　在这股系统声响中，温暖的气息消散，李泽等人意犹未尽，尤其是从没经过这种状态的战士们更是满脸回味。
　　李泽、爱娜、伊莲娜、索菲亚体验过比这更美好的滋味，倒还相对好些。
　　仿佛给了一两分钟领主们晃神的时间。
　　系统提示后，有一会儿，才继续提示：
　　“叮~领主争霸赛规则”
　　“领主争霸赛第二轮赛制：领地军团1v1挑战赛”
　　“每一次挑战获胜进入下一场战斗，状态兵力不会重置”
　　“胜者晋级，败者退场”
　　“荣耀属于强者，领主们，去争夺去拼搏，为了那巅峰的荣光！”
　　“开始匹配战斗”
　　随着系统提示声落下，李泽眼前出现了一个滚条，急速滚动。
　　在李泽的注视中缓缓停止~
　　“叮~青阳领李泽你匹配到的对手是圣安领宋晓羽”
　　“叮~圣安领宋晓羽你匹配到的对手是青阳领李泽”
　　另一边，仪态端庄，面容白皙的宋晓羽沉静期待的神情随着滚轮的定格而破防。
　　宋晓羽满脸错愕，自己就这么衰？！
　　第一轮战斗就匹配到了现在领主战力排行榜的第四选手？！
　　想到尤利西斯早有提过了的规约，神灵系领主合作规约。
　　宋晓羽心中十分的不甘心！
　　按照自己的战力排名，只要不是遇到头部领主-排名前20的领主，自己基本上可以一路畅通无阻。
　　遇到神灵系领主，战力比自己弱的，他们会乖乖给自己让道；遇到非神灵系领主，凭借自己的实力，也可以轻松获得胜利的果实。
　　但是为什么！
　　第一轮就遇到了非神灵系现今最强的青阳领李泽！
　　宋晓羽原先也有个美好的设想：自己一路遇到神灵系领主，收割分数，保存战力，然后在后面几轮接近决赛时，匹配到青阳领李泽。
　　自己以鼎盛军势，攻伐对方接连苦战的疲惫之师，然后一剑断其首，将青阳领李泽的头颅踩在脚下。
　　践踏着青阳领李泽的尸骨凝聚出自己的声威，在光辉神系领主中获得声名与荣光，以及收获圣天使安琪儿的青睐，达到与尤利西斯分庭抗衡的目的。
　　但此时，一切都化为了泡影，辉煌的蓝图还未描绘，便宣布夭折~
　　并且自己本次的收获也将大打折扣，宋晓羽已经明白自己应该是止步这一轮了。
　　排名榜前四的军团战力，配上2月底便荣登生存试炼第一名的强者，不是自己能抗衡的。
　　宋晓羽痛苦的闭上了双眼，但在想到往昔自己也一直努力攀爬的历程，宋晓羽恢复了平静。
　　自己已经有了资格，那么更远更美好的未来，就当晚来一些吧。
　　此刻，完成自己应该做的事情！
　　一念至此，宋晓羽战意凛然，此时按照合作规约，自己的任务便是给与敌人重创，为后面的兄弟们铺路！
　　哪怕自己不幸成为胜利者脚下累累尸骨的一员，也会获得相应的补偿！
　　“叮~进入挑战赛场，战斗时间30分钟，时间截止，按剩余战力决定优胜方，分数相同则共同出局”
　　继而宋晓羽便发现自己来到了如同个人竞技场的场地，只是相比个人竞技场，更大而已。
　　这是属于军团的竞技！
　　倒计时更长了些，从个人竞技的一分钟变成现在的三分钟~
　　宋晓羽连忙开始布阵。
　　已经自知获胜机会渺茫的宋晓羽，将阵容安排放在了给青阳领带来最大杀伤的目标上。
　　前排重盾坦克，自己获得的卓越级艾恩持盾战士。
　　已经使用全量卓越级士兵强化石，成为自己领地最强肉盾的150名大盾战士。
　　身后是光辉神系特色的辅助兵种圣光信徒，在自己的努力下，也是卓越级兵营，可惜自己没能获得爵位，只有两个兵营，宋晓羽心中不无遗憾。
　　平时这两个兵营是自己极为自豪的地方，而此时和排名前四的强大领主作战，这些都显得很是贫瘠与不足！
　　宋晓羽没有丝毫的自信。
　　倒计时结束，遮挡视线的屏障消失。
　　宋晓羽听到了如同战鼓擂动的马蹄声响，这般浑厚密集的声响，绝对是有着数百铁骑！
　　“戒备，圣光信徒加持力量增幅、体质增幅”
　　“随时准备释放缓愈术”
　　“重盾士兵随时激发装备抗冲附魔”
　　“注意对方骑兵冲击！”
　　宋晓羽命令下完，整个队伍为之一肃，气氛凝重。
　　但大家都相信着这一次也会如以往那边将冲阵进来的重甲骑兵格杀！
　　在凝重中，宋晓羽看到了前方随着距离接近冒头出来的军团。
　　一马当先，全身卓越级魔金套装，脸部全被遮蔽，看不清面容，但从头盔面部防护的间隙中能看到一道沉稳冰冷的视线。
　　魔金战士身后的是一群穿戴红甲的重骑兵，如同血色一般凶狠向自己蔓延。
　　还有与主军团游离，骑乘巨狼的黑色轻甲游骑兵，那紧盯猎物的狩猎目光带着如狼的狡猾！
　　让宋晓羽感到危险的还有那藏在红色重骑兵身后的银白战团。
　　那是秘银的光芒！以秘银为基材做成的魔法袍，奢侈无比！
　　魔法兵团！
　　并且全都是强大的兵团，至少都是卓越级士兵！
　　这一刻宋晓羽心中本就不多的希冀彻底破碎。
　　继而更是一阵苦笑，对方根本不冲上来肉搏。
　　重甲骑兵来到近前之时，便组成了防御阵型，厚重的大盾层层叠叠，直接断了宋晓羽远程进攻的念头。
　　随着一道道共鸣的咒语响彻，强大无比的火元素海开始汇聚，这般强大的共鸣法术，这是一群准法师的法术共鸣？！
　　对面怎么得到了？他竟然这么强了！
　　强大的实力击碎了宋晓羽的骄傲和自信。
　　宋晓羽也明白了对方的想法。
　　没有远程兵种=肉靶子
　　准备一波远程轰炸后，再收割...

第252章 凄惨的宋晓羽
　　不想坐以待毙的宋晓羽直接下令：“重甲举盾，注意防御魔法”
　　“圣光信徒，光辉圣盾加持！”
　　命令下达，圣光信徒的开始祷告施法，一道道白色光盾加持在盾卫身上。
　　“伟大的晨曦之主，请赐予您的信徒予庇佑，光辉圣盾加持！”
　　而在这准备刚完成时，火球海降临了！
　　一枚枚火球爆射而来，气机相连，炮火洗地！
　　“轰轰轰！”
　　整整240枚火球连炸，宋晓羽的队伍如同被火海覆盖，火球爆炸的冲击使阵型溃散，士兵死伤惨重。
　　本就是准法师的精神力施法形成的强大火球术，部分火球在爱娜的日之惩戒加持下，威能再度上涨，炽烈无比。
　　在这种袭击下，弱者根本没有生存的空间！
　　强大些侥幸存活的战士尚处茫然时，便发现血红色的重甲铁骑已经临近！
　　如同稻草般被收割。
　　而宋晓羽也看到了那一道金色人影以极快的速度急冲自己而来。
　　百米的距离，对方眨眼便至！
　　中间相隔的层层战士，如同保龄球一般被冲撞击飞，没能起到一丝阻碍作用、便在这强大的冲击力下四分五裂，残肢断臂纷飞。
　　宋晓羽一阵苦笑，原来差距这么大！
　　那就让我见识一下，战力第一人到底是有多强大！
　　同为骑士的宋晓羽冲锋上去，觉醒五阶风羽鹰血脉、掌握冲锋技能下，宋晓羽火力全开的速度快如箭矢。
　　急速中，天赋技再开，风羽连刺。
　　手中长剑瞬息数个连刺，带着风系斗气的急速，这是宋晓羽最引以为傲的招数。
　　死在这一招的敌人早已过百！
　　但在那道金色身影爆发之际，宋晓羽感到自己变慢了，自己往昔快如疾风的风羽连刺，此时如同龟速，无论自己怎么用劲，都难以加速。
　　眼睁睁看着对方的金色长剑，迅若奔雷，瞬间的交错而过。
　　宋晓羽感觉喉咙一痛，眼前顿时漆黑一片，思绪凝滞。
　　不知过了多久，宋晓羽才回过神来。
　　回想到刚才脖子的剧痛，慌乱的伸手抚摸自己的脖子。
　　脖子还在，脑袋没有搬家~
　　宋晓羽松了口气，然后...
　　周边全是如释重负的声音让宋晓羽苦笑，看来全军覆没了。
　　死，原来是这种感受，宋晓羽叹了口气，这种感觉真的是糟糕，虽然知道自己此时还活着，但刚才死亡的期间依旧有着感知，那是极为糟糕、彻底断片的感觉，明知自己断片，却无论如何也想不清楚中间发生了什么。
　　继续恍惚片刻后，宋晓羽打开领主争霸赛的排行榜。
　　此时排行榜上高悬第一的是青阳领李泽！
　　虽然很是吃惊，但宋晓羽能接受，毕竟还没结束，第一名是积分的排名，而领主争霸赛最后只看活下来的是谁，与积分无关。
　　青阳领李泽确实很强，但宋晓羽不相信对方能扛过去这一轮轮车轮战，没有停歇、没有补员的车轮战。
　　哪怕是铁杵也能给你干碎！
　　看着排行榜上下一轮的倒计时，还有整整25分钟！
　　宋晓羽直瞪瞪的看着时间倒计时，记得一轮的战斗时间是30分钟，加上3分钟的布阵等待时间。
　　也就是说青阳领李泽有着足足28分钟的休息时间！
　　自己600多名战士，青阳领只用了5分钟就屠杀殆尽？！
　　5分钟的剧烈战斗，28分钟的休息时间，这样的车轮战还有意义吗？
　　这一刻，宋晓羽失去了思考能力~
　　宋晓羽不相信自己就这么弱小，自己可是光辉神系前十领主的存在！
　　这怎么可能，对方一定是使用了什么禁忌大招，有着极大限制的招数，下一轮绝对不会有这样的战况！
　　绝对不会！
　　宋晓羽眼珠子直瞪，咬牙紧盯着第二场的倒计时。
　　一分一秒时间流逝，宋晓羽紧张无比的等待着。
　　如果青阳领真能一直这么下去，那争霸赛的第一名真有可能易主！
　　第二场开始了。
　　“千万不要快速结束战斗！”
　　“刚才是不可复制的”
　　“一定要是这样，一定要！”
　　但看着青阳领飙升的积分，依旧是不到五分钟，飙升的积分开始停止，比自己上一轮还要干脆利索，用时不到4分钟！
　　第三场、第四场、第五场...
　　到第七轮，青阳领依旧势如破竹！
　　而此时进入第八轮战斗的只剩下79位领主了。
　　宋晓羽快速扫过第八轮的选手，战力榜前20的领主都还在，看来这个匹配有着机制，头部领主间的碰撞没有提前展开。
　　再一次，宋晓羽暗骂着自己的坏运气，原先按照自己的实力，随便能进前1000名。
　　这段时间风生水起的领地发展节奏被强行中断，让宋晓羽心情极不美丽。
　　宋晓羽看不下去了，一直看着轻易屠杀自己的仇人继续无尽杀戮，实在太过恼火，现在宋晓羽就希望青阳领李泽快些出局！
　　看向世界频道，希望能找到一些唱衰青阳领李泽的依据，果然一打开世界频道，大多数人还是眼光精准，认为青阳领李泽不会穿破这重重挑战，进入决赛。
　　要不然诸神也太不给力了，抱着金大腿还挨揍，那神眷领主得有多菜。
　　经历过第一轮背后开挂的神灵系领主对这点坚信不疑，神眷领主手中绝对捏有神灵赐予的王炸底牌，一扔出来，什么李泽木泽黑泽的全都得死！
　　宋晓羽也想起来上次尤利西斯获得的一个令牌样的神赐道具，尤利西斯一定会为自己复仇！
　　在这样的宽慰下，宋晓羽的心情缓和了下来，静待着青阳领李泽马上出局的消息。
　　而直到一小时后，宋晓羽也没等到，反而等来的是与自己几乎同层次小伙伴被李泽清理出局的信息。
　　青阳领李泽又暴力杀穿两轮！
　　依旧是那一套暴力输出：重甲骑兵带着魔法兵团靠近，之后就主防御，然后魔法兵团火球洗地。
　　而更糟糕的一个消息是，这些魔法兵团还掌握有防御性法术，同样能共鸣！
　　没人想要体会，满心期待的远程攻击被一个覆盖全军的盾牌挡住，是什么样的心情。
　　而宋晓羽更是难受无比，自己之前都没逼出青阳领李泽的这一招！
　　之后前20争霸，按照两两拼杀淘汰，决出的是前10，下一轮决出前5，再下一轮决出前3，下下轮前2，最后冠军赛，也就是还有5轮产生冠军。
　　你到底要走多远，青阳领李泽？！

第253章 青阳领vs森林神眷
　　领主争霸赛空间，刚经历一场“艰难”战斗的青阳领军团席地而坐，甲胄离身，抓紧时间休息。
　　轮流享受着伊莲娜、索菲亚的治疗光环，疲惫、受伤的战士们一个个恢复了元气。
　　之前疲惫侦查的小雷也神采奕奕，羽毛都重新鲜亮起来。
　　在外人想象中的筋疲力竭、竭尽全力、甚至强弩之末，在李泽这边丝毫没有存在。
　　这段时间的战斗强度，对青阳领军团来说还比不过之前第一轮的高强度厮杀，那时候才是真正的疲倦。
　　每次比赛打不过五分钟，就可以休息快半小时，战斗的强度也是无比轻松。
　　准备时间迅速着甲，骑马，一波冲锋，接近敌人，火球骑脸，铁骑犁地收割，遇到强大一些的，再多一个步骤，顶个光盾冲锋，至多至多，就是两轮火球洗地完事。
　　不像第一轮连续作战快两小时~
　　现在5分钟战斗就能休息，简直不能太美！
　　主要负责作战的李泽将身子完全放松休息，至于“顶梁柱”爱娜就比较忙碌了，作战计划啥七七八八的全部爱娜在定，此时正带着肯特、阿道夫、安德烈、雷马克在那边休息边探讨着下一步行动方案。
　　敌人越发强大，需要着更多的准备。
　　但肉眼可见，休息中的整个队伍放松无比，如同度假。
　　如果这个画面被宋晓羽看到，不知道会作何感想~
　　休息中，时间如流水划过。
　　李泽在享受之际打开着临时面板。
　　【当前我方人数：800人】
　　【当前领主数量：20】
　　【当前积分：625.5万】
　　打斗不激烈的同时，无双割草的收获也少了，这9轮下来，只收获了不到6万分。
　　至于战死了百来人，那没啥办法，毕竟敌人也会反抗，与前一万名战力的领主战斗了9轮，总共只死了这么些人，已经很难得，而且死的多是进来体验战斗的少年战士。
　　至于主力三大兵团与职业者战队几乎无损，
　　这个战绩已经难能可贵。
　　积分基本上就是这个量级的数，接下来就是争夺第一名。
　　这时候神眷之间还能像之前那样联合吗？
　　都是头部领主，进入前20的存在，投降会丢尽神灵的脸吧~
　　李泽有预感，接下来自己不会再如之前那般，每次打的敌人几乎都是全盛阵容了。
　　“叮~领主争霸赛20进10开始匹配”
　　“叮~青阳领李泽你匹配到的对手是森林神眷朱迪斯”
　　“开始准备，三分钟后战斗开始”
　　提示声未落，李泽等人便利索的起身，着甲配剑，得到充分休息的战士精神饱满，带着继续为领主大人征战的渴望，战意沸腾。
　　作战的对手这次李泽有所了解，便简要的介绍道：“这次的敌人是一群德鲁伊和树精，他们有着各种宠兽，以及自然的魔法”
　　说到这，李泽心情有些微妙，崇尚自然的魔法，那一群树人，怕不怕火啊？
　　树不怕火也不现实吧，这自己的火球骑脸又要立大功？
　　而另一边其他前二十的领主也排到了自己的敌人。
　　信奉战略女神奥罗拉的殷红骑士爱德华对阵信奉音乐之神密黎尔的银叶竖琴-童话；
　　战争王座道格拉斯对阵战守护之殿王守护；
　　正义神眷赵浩清对阵黑色意志苏黎元。
　　...
　　随着倒计时结束，战斗开始了。
　　李泽依旧一马当先，身后是肯特、布鲁等19名职业者，后方龙血战士、龙狼骑兵等紧紧跟随。
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚在龙血战士、神秘魔法兵团交界的地方，指挥作战。
　　前进数百米后，李泽看到了对方那满是绿色的阵容，果然上次看到的是信奉森林女神梅莉凯的神眷领主。
　　这次对方的阵容看起来比初遇时的更强，数量众多的树精形成了一片百米的林海，其中驾驭强大自然力量的德鲁伊潜藏，隐蔽的气机充满着危险，对方有着极强的阵地战能力！
　　待靠近时，李泽看到数名变身成熊化为坚实坦克的德鲁伊拥簇着一名眼睛有神充满自信的阳光少年走出了树精丛林。
　　少年一身温和的气息令人如沐春风，让人不由心生好感，无愧是森林女神的神眷者。
　　“李泽领主，很荣幸能成为你的对手，不知道方不方便认识一下”朱迪斯绅士的行了个礼，等待着青阳领李泽的回话，满心期待着青阳领李泽的神秘面纱在自己这边揭晓！
　　但等待的只是一阵马蹄声。
　　早已知道自己夫君不愿意过多暴露的爱娜，下达了进攻的号令！
　　“龙血战士顶盾前进”
　　“魔法兵团火球术准备！”
　　随着马蹄声靠近，朱迪斯看了过去，继而仍不住一阵恼火，对方不宣而战！
　　混蛋青阳领李泽这么看不起人？！
　　此时的朱迪斯完全忘记了刚才自己打算等对方揭开头盔时留存影像的想法。
　　将手中的辅助装备留影盘不着痕迹的收了起来。
　　朱迪斯感知着对方正在凝聚的魔法，果断下令：“开启树精庇护结界！”
　　“远程袭扰进攻！”
　　“召唤师召唤战兽，准备行动！”
　　随着朱迪斯的命令，树精上空仿佛蒙上了一层绿色的屏障，看不见的丛林中，一只只凶猛野兽的咆哮此起彼伏，里面的气息变多也变强了！
　　“哼~阵地战自己还没有怕过谁”朱迪斯暗自想道。
　　在一轮轮箭雨无力的打在龙血战士的大盾后；
　　李泽这边火球术的准备已然就绪，有着充足的准备时间，这次所有的神秘魔法兵团人员全部齐聚在爱娜身边，火球中混入了日之惩戒36点魔法伤害的威能。
　　一个个红色火球，变得如同小太阳一般炙热，威能暴涨。
　　看的朱迪斯心惊肉跳，这一刻朱迪斯不由开始怀疑，刚才自己集结全军，一拥而上会不会更好些。
　　但到了这一刻，已经不容改变，只能相信着自己树精庇护结界能顶得住！

第254章 前10出炉
　　一枚枚火球术划过天空，那炙热狂暴相隔甚远都能清晰感知。
　　一抹后悔浮上了朱迪斯的心头。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声如雷贯耳，冲击波凶猛撼动、撕裂着树精庇护结界，一只只树精面孔扭曲，承受着极大的痛苦，朱迪斯能听到那树体的碎裂，痛苦的呻吟，有些被密集火球轰炸的更是直接树躯粉碎！
　　一股炽热的波浪，从破碎之处冲入。
　　随着爆炸声减轻，朱迪斯发现一波下来自己的树精保护屏障直接半损！
　　对方的火球术威力大的吓人，自己麾下正式法师发出的火球也就这个水平，而对方整整数百枚全是这样的威能，令朱迪斯难以置信。
　　这怎么可能，这么短时间里，对方培养出百名以上的正式法师，朱迪斯绝不相信！这一定是某种道具的加持，不可能连续不断！
　　朱迪斯咬牙切齿，现在该我了吧，刚要果断下令！
　　又是一连串连绵的爆炸声，伴随着惊天动地的巨响，朱迪斯绝望的发现，树精庇护屏障彻底破碎。
　　伴随着金红色的火焰妖艳绽放，成片的树精承受不住巨大的爆炸威力，树干断裂、树体坍塌，残枝不断坠落，燃火的树干毫不留情地砸向了仓皇躲避的人群。
　　朱迪斯的军阵在两轮约等于1环威能的火球术轰炸下，摇摇欲坠。
　　火光，仿佛冲破天幕。
　　随着再一波的吟唱，朱迪斯彻底绝望了~
　　外边，李泽面无表情的看着森林火海，等待着最后的绝杀，职业者战队与龙血战士兵团、龙狼骑兵团严阵以待。
　　第三轮火球术、第四轮火球术，火球洗地的操作让缺乏法师兵团的朱迪斯彻底陷入绝境，出来就是靶子，而寥寥无几的远程进攻更是突破不了保护法师的重重防御。
　　强大的阵地战能力在炮火的洗地下，如同不会移动的靶子！
　　最后朱迪斯携带着精锐战力冲锋，更是没有掀起丝毫风浪。
　　以逸待劳的李泽，穿越火海的朱迪斯，结局不言而喻。
　　深刻诠释了什么叫做法爷教做人！
　　20进10，青阳领李泽对阵森林神眷朱迪斯，李泽完胜。
　　而这一场胜利也在世界上引起了轩然大波，首个击溃战力前20的神眷领主，并且哪怕强如神眷领主也无法撑过五分钟，这是什么概念！
　　青阳领李泽具备着碾压的实力优势！
　　另一边，殷红骑士爱德华率领着殷红骑兵团正与银叶竖琴作战。
　　信奉音乐之神密黎尔的银叶竖琴，以剑舞、音律闻名于世间，特色的转职职业有剑舞者和吟游诗人。
　　此时童话带着数名手持长剑的柔媚舞娘、吟游诗人严阵以待。
　　身后的是密黎尔神系特色兵种，银叶剑卫，竖琴侍者，这两个兵营在童话的努力下，都已成为卓越级兵营。
　　随着殷红骑兵团的冲锋，一抹红线浩浩荡荡从远方而来，澎湃的气机让如同精致娃娃的童话，眼皮子直跳。
　　但一向不轻易服输的童话满脸认真，有些稚嫩但充满坚定的命令声道道传出，剑舞者、银叶剑卫等随令而动。
　　一道道光环开始展开，音乐之神密黎尔本就是主持大范围加持辅助神术的神灵，辅助光环是整个神系的强项。
　　层层悦耳的音乐下，光环展开。
　　对敌方的眩晕、疲惫、迟缓、凝滞、流血、感知剥离、力量衰弱、本源枯竭...
　　对己方的群体加持光环，力量强化、敏捷提升、体魄增强、本源强化、灵敏、镇静、缓慢恢复...
　　虽然单体的效果远不及法师释放的法术强大，但这是大型军团光环，层层叠加之下，光环的强度也会不断上涨！
　　一层层光环下，银叶竖琴的数百战士气息大幅提升。
　　但童话心中并不乐观，因为殷红骑士他们组成的骑兵阵型，冲锋凝聚的骑兵连接气息对负面光环有着极大的免疫效果。
　　信奉战略女神奥罗拉的骑士，必学的一个骑士技能-统御，效果很简单，在率领骑士、骑兵作战时，可使麾下骑兵的气机统合，骑士的斗气联结，形成战阵的保护屏障，可使战阵如一！
　　统御级别高深时，还可借用骑士团的战力发出远超自身实力的攻击。
　　果然，随着殷红骑士团的靠近，对方无视着重重负面光环，强行踏足，犹如实质的骑士战阵气机将光环蛮横的撕碎，直冲童话所在的阵型而来。
　　主打辅助的军团，遇到同层次主打攻杀的骑士团，结局从开始便已确定。
　　20进10，殷红骑士爱德华获胜，银叶竖琴童话出局。
　　不过殷红骑士获胜的也并不轻松，毕竟剑舞者，银叶剑卫也是战力十足，加上身上的增益光环，给殷红骑士带来极大的伤亡。
　　同样，战争王座道格拉斯带着麾下的肌肉莽夫，无脑的撕裂了守护之殿的防守，更强的矛戳破了守护的盾。
　　而正义神眷赵浩清却在所有人大跌眼镜下，莫名其妙输给了黑色意志苏黎元！
　　出局了的赵浩清牙齿几乎咬碎，主司正义的自己竟然输了！
　　黑色意志苏黎元！那个有着死白皮肤、眼神平静的纤瘦男子。
　　还有染血的怨灵兵种！全员黑甲的骷髅骑兵！
　　这些士兵按照典籍中记载是活死人兵种。
　　也就是生人活祭而成的邪恶兵种，法系怨灵、战士系骷髅骑兵，这种邪恶兵种是活祭后邪神的恩赐，按照邪神的品行，活祭十个人，能赏赐一个士兵，就是巨大的恩典了。
　　而苏黎元手中至少三千，要知道这是第十轮的战斗，经过了9轮车轮战还有着三千，难以想象其活祭了多少人口！
　　这等至恶之徒，自己竟然无力清缴！
　　赵浩清痛苦的闭上双眼，愤怒如同即将喷发的火山，沉闷压抑。
　　‘对方是谁？在哪里？’
　　‘这等邪恶之徒，决不能继续放任其做大’
　　赵浩清睁开双眼，这一刻渴望变强的信念无比坚定！
　　凤栖领凤舞，依旧是掌握制空权的虐杀，毫无新意，初期便全部空军，还是强大空中坐骑的空军，实在是太过bug，肆无忌惮输出个几轮便使同为二十强的领主出局。
　　......
　　很快，前十出炉。
　　青阳领李泽；光明神眷领尤利西斯；黑色意志苏黎元；
　　魔法殿堂芙蕾雅；战争王座道格拉斯；凤栖领凤舞；
　　生命神眷陈长生；殷红骑士爱德华；盛世王朝苏恒；
　　自然之殿艾伊尔。
　　之前战力前十的无忧领、雪域领早早被挤到15名-20名间，这一次没进入前10，在所有人的预料之中。
　　而正义神眷赵浩清被黑色意志淘汰出局，却出乎了所有人的预料。
　　因为黑色意志排名不显！根本不在前20，仔细寻找的人在前100都没有发现，而他淘汰掉了战力几乎稳定前五的正义神眷，这一刻所有正义神系的领主感到无比丢人！
　　而直到赵浩清说出黑色意志的情况后，许多人开始为后续谁与黑色意志作战而担忧了。
　　现在对方还有着2500+的怨灵和骷髅骑兵...
　　亡灵海战术，有配合的骑兵和怨灵，这一刻领主们甚至对尤利西斯都没有自信，按赵浩清所说，那每一名怨灵和骷髅骑兵都至少高级见习战力，最高属性点在25+，还有不少30+属性。
　　核心处更是有着更厚重黑甲的骷髅骑兵，极有可能是具备着正式职业者的战力，掌握着超凡力量的怨灵法师、骷髅骑士！
　　虽然不知道为什么对方没有进入战力排行榜，但这股力量下，没人知道现阶段有没有领主1v1能抵挡的住。
　　而早已淘汰的谢彦文、蒋文婷、孙宇轩等人，知道这个消息，更是眼皮直跳，这该不会是那消失了的黑色意志？！
　　是的话，他们消失的这段时间发生了什么？他们为什么消失？
　　还有，他们藏在哪里？又准备要做什么？
　　这一刻太多太多的疑问涌上心头，几位领主更是无比担忧，自己如果成为对方的目标应该怎么办...
　　苦思冥想下，最后只得出了一个结论—如果真的发生，绝对不能让自己落入对方的手中，被活祭那比死亡更加凄惨！
　　几位领主也想通了一点，为什么最近总是会有一些领主无声无息的消失！
　　这一刻，席卷而来的寒意令人战栗、胆寒。

第255章 决出前5
　　又是接近半小时的休息，这次战斗使用了五轮火球术洗地，可以说已经给足了朱迪斯牌面，神秘魔法兵团总计30次的施法能力用掉了六分之一。
　　此时魔法兵团的法兵们席地而坐，抓紧时间恢复状态，法术核心约等于简易版的灵魂核心，也具备着冥想恢复的能力。
　　这一轮出大力的法兵在修整，其他士兵、职业者几乎都处于放松的状态，刚才的战斗这些人除了举个盾，几乎都没出啥力，战斗就结束了，又是一场无人员伤亡的战斗。
　　不过接下来的对手更为强大。
　　光明神眷领尤利西斯；黑色意志苏黎元；魔法殿堂芙蕾雅；战争王座道格拉斯；凤栖领凤舞；生命神眷陈长生；殷红骑士爱德华；盛世王朝苏恒；自然之殿艾伊尔。
　　这九名对手中，李泽希望自己能遇到黑色意志苏黎元，这样就能通过对方的战斗方式推测对方是不是自己区域消失已久的黑色意志。
　　对战中，总能发现更多的蛛丝马迹。
　　如果遇不上黑色意志苏黎元，那么李泽希望自己碰到的对手越弱越好，毕竟现在的战斗都是车轮战，一波波消耗下来，挑软柿子捏更为美妙。
　　比如排名比较靠后的生命神眷陈长生；殷红骑士爱德华；盛世王朝苏恒；自然之殿艾伊尔这几位了。
　　李泽最中意的应该属自然之殿，因为对方极像森林神眷，李泽感觉遇到对方，能又上演一波火球洗地。
　　反正尽量不要遇到光明神眷、魔法殿堂、战争王座这三家，打起来太费劲。
　　时间在思考中缓缓度过。
　　10进5的淘汰赛到来！
　　“叮~领主争霸赛10进5淘汰赛开始匹配”
　　“叮~青阳领李泽你匹配到的对手是殷红骑士爱德华”
　　“开始准备，三分钟后战斗开始”
　　殷红骑士爱德华？
　　看来这次的战斗也会很顺利！
　　战力没上前10的领地，单纯的骑士团。
　　自己可是远程轰炸机！
　　“着甲！”
　　“备战”
　　在爱娜清冷的命令下，战士们着甲翻身上马，急速完成了战斗准备。
　　知晓对方也是骑兵冲锋阵容，职业者战队、龙血战士、龙狼骑兵开始热血沸腾，属于自己的战斗来临了！
　　前面几乎都是神秘魔法兵团的个团表演秀，肯特、莱恩、安德烈、阿道夫早就忍耐许久了。
　　这一刻，战意冲霄！
　　角马也感受到了主人的战意，兴奋的磨蹄，焦躁的等待命令的到来。
　　三分钟倒计时，一闪而过。
　　爱娜长剑前指，充满肃杀的命令响彻：“冲锋！”
　　“有进无退！”
　　在这命令下，战士们如同脱缰的野兽、挣脱囚笼的困兽，兴奋怒吼：“杀！”
　　800骑汹涌而出，轰隆隆的马蹄好像雷霆翻滚，红鳞长矛向前耸立如雨如林。
　　没几秒，李泽便也看到了对方的红色骑兵军团带着冲天杀机而来。
　　狭路相逢勇者胜！
　　一马当先的李泽大吼：“杀！”
　　骑士们紧随其后：“杀！杀！”
　　杀声覆盖天际，数百火球术在爱德华冷漠的眼神中轰然落下，殷红骑兵团的战阵保护屏障，剧烈颤动，但顽强的支撑了下来。
　　单论防御，殷红骑兵团的战阵保护屏障不及森林神眷的树精庇护屏障，但殷红骑兵团胜在强大的机动性。
　　一轮火球术后，就将两三百米的距离跨越，双方混战在了一起，火球术失去了洗地的空间。
　　人马都披甲，高大的重装骑士加上膘肥体壮的战马，超过1顿重！
　　殷红骑兵团更是带着锋芒毕露的战阵，如同握紧的拳头，拳势极猛，而李泽等人也套着魔法兵团的种种加持，有本源增幅、光辉圣盾、生命源泉，还有爱娜、伊莲娜、索菲亚的光环效果。
　　双方buff拉满的重甲骑兵碰撞，顷刻间便如两股巨浪拍击在一起，强劲无比的冲击力下，前排骑兵直接倒飞而出，人仰马翻，不少战士直接身死当场。
　　军团的战斗非个人可比，重甲骑兵的对冲，只有全军覆没或者杀溃敌军！
　　没有任何的余地，向前、向前、向前！
　　死也要死在前进的道路上！
　　一匹匹战马带着有死无生的气势，不顾一切撞进敌军，神秘魔法兵团连连施展辅助技能，加持救援着自己的战友。
　　殷红骑兵团开战前经受了一波饱和轰炸，战力衰竭，冲锋时第一时间没有杀溃敌人，陷入了绞肉机的战况当中。
　　没有增援，没有治疗，没有增益的殷红骑兵团紧握的拳头开始被打压，力竭，败退，进而一发不可收拾！
　　到最后的彻底溃败！
　　骑兵团的战斗就是这么血腥而残忍，被强势杀穿阵容的殷红骑兵团死伤惨重。
　　被李泽压着打的爱德华及其核心骑士也难以幸免。
　　李泽强势碾碎殷红骑士爱德华，杀进前5！
　　另一边凤栖领凤舞对战自然之殿艾伊尔。
　　依旧是空战最强，对战地面上的阵地战最强。
　　掌握自然和大地的神眷领地，艾伊尔可以说是森林神眷的全面增强，同样有着树精、德鲁伊等象征森林、自然的兵种职业，还有着大地战士、大地战兵、大地法师这套防御兵种体系，可以说将阵地防御走到了极致。
　　在这种情况下，哪怕凤舞占据着制空权，也难以产生有效杀伤，但难以不代表不可以。
　　在机动性下，凤舞还是取得了优势，毕竟防御再强也不可能到处都强，而占据制空权的进攻方却可以随意挑选着阵营薄弱点突破。
　　在这个情况下，艾依尔军团受到了损伤，虽然很小。
　　但半小时的寻机下，凤舞还是取得了战力上的优势，以艾依尔无语至极的方式取得了胜利！
　　而生命神眷陈长生，对阵黑色意志苏黎元，同样倒在了那怨灵、骷髅海当中。
　　在海量敌人下，陈长生的军团顽强反抗，但也无济于事，带给黑色意志的创伤更小，因为对方的核心——怨灵法师、骷髅骑士出动了！
　　百名骷髅骑士！怨灵法师少些只有十来名，但怨灵法师给百名冲锋的骷髅骑士叠加增幅，光想象就足以令人产生梦魇。
　　生命神眷陈长生，更是无力吐槽，极为干脆利索的被屠杀殆尽。
　　黑色意志苏黎元晋级前五。
　　光明神眷领尤利西斯对阵盛世王朝苏恒。
　　作为王国扶持的对象，苏恒的发展顺畅无比，但与尤利西斯相比还很是遥远。
　　在尤利西斯骑士战队一波冲锋下，干脆利索的结束战斗。
　　而魔法殿堂芙蕾雅对战战争王座道格拉斯。
　　战争王座道格拉斯麾下的战士们还未处于职业的巅峰期，正式战士、狂战士都没有五十名的情况下，结局也显而易见。
　　魔法殿堂的法术共鸣可以汇聚见习法师的战力，形成强大的军团魔法，威能急剧攀升。
　　或许等道格拉斯再成长些，全员正式战士、狂战士，战血冲霄，达到干扰魔法师操控元素的那一步，才有机会与之匹敌吧，这一波魔法殿堂芙蕾雅胜在了前期的职业克制。
　　1v1下，见习法师与见习战士、狂战士打架那就是在送菜。
　　但当100名见习法师和100名见习战士，甚至1000名见习法师和1000名见习战士战斗时，那就是反过来了。（当然这里面的见习法师指的是见习老鸟法师，那种法术都不会放的不在此列）
　　至此，进入前五的阵容确定。
　　青阳领李泽、光明神眷领尤利西斯、魔法殿堂芙蕾雅、黑色意志苏黎元、凤栖领凤舞！

第256章 青阳领vs魔法殿堂
　　这一场战斗，李泽减员百骑，大优势下打出这样的战损比，可以说殷红骑士爱德华很有东西，在缺乏辅助军团下，强行击杀了百名享受各种光环待遇的战士。
　　李泽看向临时面板。
　　【当前我方人数：688人】
　　【当前领主数量：5】
　　【当前积分：627.5万】
　　积分没有多少提升，到1v1挑战赛，积分获取效率大幅下降，到结束时估计也只能到630万积分，不过对比生存试炼来说，积分实现暴涨，175倍的积分差距！
　　一波可以让领地肥的流油，现在就是争取排名，越靠前越好。
　　关于这点，李泽自己也不是特别的有把握，只能走一步看一步。
　　现在神秘魔法兵团的施法上限又减少了，经过与殷红骑士爱德华的厮杀后的施法数哪怕努力恢复，也只能达到22次左右。
　　而接下来还有三场，顺利得到轮空的话是两场。
　　与高手对决，一两场兵力可能就直接打空了...
　　“叮~领主争霸赛5进3淘汰赛开始匹配”
　　“叮~青阳领李泽你匹配到的对手是魔法殿堂芙蕾雅”
　　“开始准备，三分钟后战斗开始”
　　这一场战斗，凤栖领凤舞获得轮空机会。
　　光明神眷领尤利西斯对阵黑色意志苏黎元。
　　现在最热门的两名夺冠人选提前碰撞，所有人期待着他们之中谁会是胜者，而凤栖领凤舞的轮空，也让不少人艳羡着她的好运！
　　至于李泽，此时已经无心多想，整装待发。
　　这么多轮的战斗除了爱德华是用骑兵冲锋配合魔法兵团获胜外，其余敌人都是凭借着强大的远程法术优势，洗地推平。
　　而如今自己要面对的对手，拥有着比自己更强大的火力，自己反而成为了需要向前冲锋，争取到近战才能获胜的一方！
　　三分钟倒计时结束，在爱娜的命令下，队伍开始前进，提速、冲锋！
　　是的，出门即提速，这是无奈的选择！
　　因为战场中的元素已经朝着对方不断汇聚，那边正在形成元素的高压态！
　　这种态势是数量巨大的法师团共同吟唱、法术共鸣才能形成。
　　在这种态势下，法术的威能、释放的速度都将得到提升。
　　而让对方安稳凝聚的时间越长，这个高压态便越强，放任其到达极限，基本可以直接宣布战斗终结了。
　　“法兵团全力防御”
　　“释放本源增幅！”
　　“生命源泉”
　　“光辉圣盾共鸣！”
　　一层层光芒叠加，状态拉满。
　　五六百米的距离十来秒间便过去，距离仅剩200米！
　　已经能看到对方千名法师团（法兵团）上空浩瀚的火元素，这一次李泽成为了即将被火球术洗地的军团！
　　“龙血战士激发龙血战魂！”
　　“吼~”
　　一声巨大的咆哮声中，一头套着光辉圣盾的血龙狰狞咆哮而出。
　　强壮的身躯，长粗的颈部，尖锐的牙齿，和一条长长的尾，四只强而有力的龙爪，蝙蝠状的巨翼，全身覆盖着厚重的鳞片。
　　在各种增幅下，龙血战魂凝实厚重，兴奋振翅，扬天龙吼！
　　随着冲锋队伍强横无比的冲向魔法殿堂的军阵之中，准备着屠杀！
　　“龙狼骑兵团，投矛远射，放！”
　　李泽军团火力全开，魔法殿堂芙蕾雅，美眸也是一冷，手中紫色法杖往前一伸，柔媚的声音带着一股威严冷厉的语气命令道：“法师一团火球术共鸣，火球连射”
　　“法师二团水镜术共鸣防御”
　　“法师三团，凝滞术释放”
　　“法师四团，狂风术准备”
　　命令下，元素高压开始蛮横的向外倾泄着威能！
　　连串的火球术毫不停顿的轰击在李泽的光辉圣盾之上，体型巨大的龙血战魂也被数量巨大的火球砸的怒吼连连，鳞甲破碎，身躯残破！
　　冲锋中的队伍如陷泥潭，速度骤缓。
　　好在晨曦之主的光辉圣盾配上魔法女神的法术共鸣，加上爱娜、伊莲娜神奇的光环技能日之惩戒、月之守护，防御强度爆炸，结结实实的挡住了芙蕾雅的火球共鸣。
　　但考验才真正来临！
　　狂风术席卷、风如利刃切割，风火相济。
　　火球术刚过，李泽的军团被极为浓郁的火元素包裹，此时狂风术之下，风火元素配合，如同风火术一般，带着火焰的狂风！
　　“光辉圣盾联结再起！”
　　“加速冲锋！”
　　“龙血战魂杀！”
　　不到两百米的距离如同天堑，但青阳领军团依靠着光辉圣盾，顽强的向前冲锋。
　　法术洗地的轰炸竟然扛了下来！
　　芙蕾雅银牙暗咬，修长的玉手紧握着法杖，看着不断穿越火海、风刃靠近的骑兵冲锋阵容，芙蕾雅难以置信。
　　那是光辉圣盾？光辉圣盾不是白色的吗？为什么对方光辉圣盾是白金色？那暗金色的光芒看起来就无比结实厚重！
　　并且那白色的光辉竟然充满了修复的能量，什么时候光辉圣盾具有这个功能？
　　凭借着这些，对方不足300的法兵阵容竟然顽强挡住了自己千余法兵+四十多名法师的法术连击！
　　不过哪怕这个莫名的法术护盾很强，芙蕾雅也有自信在十秒之内打掉他，将对手全歼灭。
　　但时间已经来不及了。
　　最后的一刻，芙蕾雅做出了抉择。
　　卓越级的百名元素剑兵在元素剑士带领下悍然上前，准备以血肉之躯，为后方的法师兵团争取时间。
　　专司格挡、守御的元素剑士、剑兵严阵以待中，铁骑穿越火海到来了，这是继上一场道格拉斯突破法术轰炸防线后，再一名敌人来到这边。
　　后方再次吟唱起了下一轮法术轰炸，剑士们知道自己的职责，挡住这吟唱准备的十秒时间！
　　“轰！”
　　重甲骑兵高高跃起，遍体鳞伤的血龙飞扑而下，一路挨打下的憋屈通过狂野的方式宣泄。
　　专司格挡、守御的剑士也难以抵挡这集结两百名龙血战士，并且加持了各种光环的血龙冲击，加上同时还有重甲骑兵团，龙狼骑兵团，各种投矛飙射。
　　银瓶乍破水浆迸，800铁骑的冲锋蛮横撕碎元素剑士组成的防线。
　　但元素剑士、剑兵也完成了自己的任务。
　　再一轮共鸣法术到来了，之前的道格拉斯便是在此止步。
　　芙蕾雅自信一笑，一瞬间的妩媚秀丽，迷人无比。
　　但下一瞬间，芙蕾雅呆愣在场，难以置信！
　　这是不死的重甲骑兵吗！
　　如同火海中趟过的重甲骑兵，身上的盔甲都热的冒烟，竟然依旧踏破火海！
　　一双双坚定冰冷的眼睛，凝聚着滔天的战意，他们可能还很弱小，但这一瞬间，他们的战意之强让芙蕾雅心神震撼！
　　这就是你吗？青阳领李泽！
　　马踏连营下，被重甲骑兵贴身冲锋的法师、法兵成了被收割的稻草，胜负已分。
　　已经确定自己输了的芙蕾雅，很是干脆的放弃了抵抗，法术共鸣都无法撕碎的军团防护，单个法师更不用说了。
　　看着那道金甲矫健身影在厮杀，芙蕾雅好奇万分，你到底是谁？
　　又是凭借什么走到了这一步？
　　见为首的金甲骑兵冲了过来，芙蕾雅双手举起，表示自己放弃抵抗，带着希望交流善意的芙蕾雅，美眸凝视着李泽，等待着对方的止步。
　　但对方竟然毫不停顿，直冲而来！
　　“青阳领李...”
　　话还未说完，芙蕾雅便感到一痛！
　　“可恶，这混蛋李泽是钢铁直男，不懂得怜香惜玉吗！”
　　被淘汰出局的芙蕾雅，满腔不满，从来没有被如此对待的她恨的牙痒痒。
　　青阳领李泽vs魔法殿堂芙蕾雅
　　青阳领胜！

第257章 光明神眷vs黑色意志
　　光明神眷领尤利西斯对战黑色意志苏黎元。
　　双方都很清楚彼此的底细，黑色意志是四大邪神希瑞克的爪牙。
　　邪神希瑞克有着阴谋、谎言、暗日、疯狂等神职，与晨曦之主兰森德尔的光明、希望、烈日、晨曦神职极为冲突，双方恨不能将对手除之而后快。
　　可以说晨曦之主兰森德尔麾下的圣殿骑士、苦修士等等都是最坚定捕杀阴谋之神希瑞克爪牙的一群人。
　　此时自己遇到了黑色意志，尤利西斯很清楚一点，那就是在对上黑色意志的这一刻，领主争霸赛的冠军已经不是最重要的目标了。
　　将黑色意志彻底踩在脚下才是自己必须要做到的事情！
　　不管付出什么代价！
　　这是践踏阴谋之神希瑞克脸面，取悦晨曦之主的大好机会，而如果失败，那晨曦之主的神眷都有可能消失。
　　这是必须胜利的战斗！
　　光与暗的战斗，在无声沉闷中彻底燃爆。
　　尤利西斯麾下的圣殿骑士、苦修士、牧师组成的职业者团队率领着圣光战士、圣光信徒，还有最核心的超凡级兵营圣殿骑兵团组成的千余名战士浩浩荡荡冲锋前进。
　　带着驱散邪恶的必胜信念，晨曦之主神系特色光环-荡涤邪恶，开始从尤利西斯队伍中的圣殿骑士、苦修士、牧师身上发出。
　　这是晨曦之主神系职业者必学的光环技能，依赖于心灵的技能，对邪恶的荡涤之心越强，对光明的向往之心越坚定，这个技能就越强。
　　并且这个光环彼此之间可叠加，天然具备着法术共鸣的特性！
　　这是晨曦之主神系最令邪恶之人痛恨的一个技能，在这个技能光环下，诅咒、衰老、腐朽等邪恶力量会被压制，而净化、圣罚、治疗等光明力量会得到提升！
　　并且光环下的战士意志更难以动摇、灵魂稳固，对邪恶之人来说就如同茅坑里的石头又臭又硬，杀伤力还贼强。
　　而黑色意志苏黎尔作为阴谋之神希瑞克的神眷，自然不是那些散兵游勇的混乱邪恶之徒。
　　阴谋之神希瑞克可是与晨曦之主兰森德尔、正义之神泰尔敌对了数万年依旧还活的无比滋润的存在。
　　自然早已对这个有了应对之策。
　　无秩序的混乱邪恶，多是自私自利，卑鄙无耻之人，叫这些人发挥心灵的力量，并且如荡涤邪恶那般实现光环叠加，强如希瑞克也无法实现。
　　但祂别出心裁的使用了办法，那就是既然邪恶本身就是混乱无序，那么就扩大这份混乱无序，至此混乱天幕诞生！
　　只需要将这个混乱天幕技能赏赐给关键的核心人员，那么他就能利用混乱天幕激发麾下潜藏的负面情绪，邪恶意志，以及超凡力量，形成混乱黑暗的庇护所，实现了与荡涤邪恶等同的光环效果，压制光明，强大邪恶。
　　此时黑色意志苏黎元的怨灵法师、骷髅骑士有着111名，麾下还有着怨灵法兵、骷髅骑兵1800名。
　　而尤利西斯麾下的职业者接近70名，圣殿骑兵团等战力1100名。
　　在冲锋下，光明与邪恶凶猛的碰撞在一起，形成了一片灰色地带。
　　圣洁光辉的军团与邪恶黑暗的军团混战在一起，尤利西斯优势在于圣洁的光辉力量，极为克制怨灵、骷髅系士兵。
　　黑色意志的怨灵、骷髅胜在数量多，几乎比尤利西斯的战力单位多出三分之二。
　　双方一开始就陷入焦灼。
　　圣殿骑士，赞颂着晨曦之主，武器、铠甲全都染上了金色的圣光，圣光剑法收割着一名名怨灵法兵、骷髅骑兵。
　　苦修士，干枯的身躯仿佛金刚所铸，跟在圣殿骑士身后缓步前行，嘴中喃喃道：
　　“神说，要有光”
　　“神说，邪恶当不复存在”
　　“神说，制裁邪恶当具圣光之力”
　　每一步走出，每一句祷告后，便是一大波光明净化之力涌出，撕碎着混乱天幕，同时进一步加强圣殿骑士身上的圣光之力。
　　信仰最为坚定的苦修士成为光明军团的核心，带领着军团蛮横压制黑色意志的混乱天幕！
　　还有一名名牧师使用着光辉圣疗、光辉圣盾庇佑着前线的圣殿骑士、苦修士。
　　光辉普照、黑暗席卷。
　　一名名怨灵在圣光下得到荡涤解脱，一名名骷髅骑兵灵魂火熄灭彻底变成了骷髅零件。
　　但在悍不畏死的亡灵海下，也有一名名圣殿骑兵被怨灵缠绕，被骷髅骑兵断首。
　　并且当111名怨灵法师、骷髅骑士发动冲锋时，更是力挫尤利西斯推进的步伐，与尤利西斯的近70名圣殿骑士、苦修士混战在一起。
　　圣殿骑士再不复之前的从容，作为荡涤邪恶光环支柱的苦修士也不敢再轻易陷入围攻之下，在这一刻如果荡涤邪恶光环削弱，那队伍可能就会陷入溃败。
　　绞肉机战场中，尤利西斯蹙眉不已，对方首领根本不冒头，果然苏黎尔也具备着邪神信徒普遍的品格—阴沟老鼠。
　　不过战争的天平是往自己这边倾斜，所有尤利西斯也只是小心戒备着，等待着对方的出招。
　　可惜直到最后，混乱天幕破碎，也没能见到对方。
　　光明神眷尤利西斯对阵黑色意志苏黎尔，尤利西斯获胜，晋级前三。
　　尤利西斯胜利了，但也损失惨重。
　　怨灵、骷髅这等速成的战斗单位，虽然远不及刻苦修炼，信仰坚定无比的圣殿骑士、苦修士、牧师，但在巨大的数量下，还是带来了巨大伤亡。
　　军团战力仅剩下五分之一！
　　可以说这是一次惨胜，甚至差点都要输掉的战争。
　　此刻，尤利西斯对自己能否夺冠产生了怀疑。
　　不过对战黑色意志的胜利也让尤利西斯对冠军没那么纠结，此刻这般强大的敌人，被自己踩在脚下，足以说明了光明的强大！
　　尤利西斯已经能想到外界光明神系领主兴奋的呐喊，接下来哪怕自己不是冠军，也是那无冕之王！
　　自此，前三领地出现。
　　青阳领李泽，光明神眷领尤利西斯，凤栖领凤舞。
　　战力保持最强的是凤舞，占领制空权的凤舞每场战斗损失极小，此时依旧保存着几乎完整的战力。
　　剩余战力第二的是李泽，与魔法殿堂芙蕾雅的战斗导致李泽战力大损，承受千名法师法兵的两轮法术轰炸，哪怕神秘魔法兵团的光辉圣盾在爱娜、伊莲娜守护套装神技日之惩戒、月之祝福的作用下，防御得到强化，还得到强大的恢复效果，整体强度倍增，也无法完全抵挡。
　　剩余战力最少的是尤利西斯，踩着最强大尸骨强势踏入前三的尤利西斯。
　　而接下来的排位争夺战，谁获得轮空权将至关重要！

第258章 青阳领vs凤栖领
　　前三决出前二的淘汰赛，没有多少休息时间，李泽、尤利西斯抓紧时间调整状态。
　　而有着休息一整场权利的凤舞早已脱掉冰晶铠甲，修炼冰凤呼吸法回补状态，一呼一吸间，一缕缕冰霜蔓延，让人感受到一股透心的凉意。
　　时间滴答流逝，在万众瞩目中，3进2的轮次开始了。
　　李泽、尤利西斯、凤舞都凝视着那旋转的匹配齿轮，随着画面定格，挑战名单出炉！
　　青阳领李泽vs凤栖领凤舞！
　　尤利西斯获得轮空权！
　　凤舞对自己这一轮得不到轮空早有预料。
　　李泽则是有些遗憾，这一场战斗下来，冠军的得主更难以预料，或者说自己离冠军的距离变远了，李泽有些头疼，但也接受了现实。
　　还有机会！
　　而尤利西斯也是开始期待着胜者的惨胜，这样最后的冠军争夺还有着希望。
　　“叮~本轮为冠军争夺赛环节，不限时间，歼灭对方者获胜”
　　这一则补充条款让李泽凛然，不再像之前只要半小时内取得优势便可获胜，最后的冠军争夺赛更为血腥，不死不休！
　　此时李泽队伍只剩下13名正式职业者，准骑士见习职业者30名，龙狼骑兵、龙血战士各百名，以及保存最为完整的神秘魔法兵团200名。
　　这次领主争霸赛打到前三，可以说神秘魔法兵团居功至伟，李泽也是期待着其再创战绩。
　　倒计时结束，李泽率领着450骑出动，向凤栖领凤舞冲锋而去。
　　但随之便发现前方黑云逼近...
　　对方是空军！
　　我擦，这一刻李泽总算是知道对方为什么战力保存的这么完整了。
　　那铺天盖地的可载人猛禽飞在高空之上，这谁惹得起...
　　军团核心位置的爱娜也是神色凝重，对方的优势太明显了！
　　爱娜果然下令：
　　“全军止步！”
　　“固守阵型！”
　　“光辉圣盾起！”
　　青阳领乌龟壳阵容再次撑起。
　　凤舞看着下方与往常对手一样只能采取防守阵容，也是毫不犹豫，寒鹰骑兵、冰鸟骑兵直接在青阳领军团边缘盘旋。
　　多次类似的战斗，让骑兵们对这一套早已了然于胸。
　　弓箭、投矛凌空而去。
　　“咻咻咻”
　　弓箭、投矛划破空气的尖锐鸣叫声汇聚。
　　数百支弓箭、长矛携着重力，爆射向龙血战士的圆盾坚阵之上。
　　“碰碰碰”
　　青阳军团如同乌龟一般，巍然不动，箭矢、投矛纷纷被弹开，那一面遮盖全军的白金色光盾强度让人难以置信。
　　凤舞也遇到了芙蕾雅面对的同样问题，难以破防！
　　不过凤舞有着一个巨大的优势，那就是不被李泽的兵锋威胁。
　　考虑到寒鹰骑兵、冰鸟骑兵无法长时间飞行，并且必须将敌人全部歼灭才能获胜，凤舞决定还是速战速决，打破底下的乌龟壳！
　　寒鹰、冰鸟盘旋汇聚，在尖锐的鹰啼鸟鸣下，寒鹰、冰鸟身上开始冒出寒气，这两只冰系禽鸟使用了自己的冰系能力-聚冰。
　　聚拢天地之间的冰元素，同时将周边的水元素也汇聚过来，冰元素作为水元素的变种，能驾驭寒冰自然也带着聚拢水元素的能力。
　　在李泽的感知中，能察觉到头顶之上的禽鸟正在形成一个庞大冰元素旋涡，还有人类冰元素法师正在借助禽鸟汇聚而来的冰水元素施法，并且不止一名法师。
　　看来大家都明白法爷在战斗之中所具备的优势，凤舞也有着法系兵种！
　　并且冲那波动，这样同频和谐，必然也是冰元素魔法兵种...
　　乌云盖顶，李泽、爱娜都凝重的看向头顶上空。
　　凭借着极远的目力，李泽已经能看到那冰水云中，一枚枚尖锐的冰锥正在成型！
　　此时李泽恨不得立即拔剑厮杀，可惜对方停飞的高度太高了，那是精神力操控金剑都无法达到的距离。
　　金剑在领地外作战的战斗距离是自己精神力所能到达的范围，现在自己精神力距离是44米，根本够不着天上那么远的鸟。
　　如果在自己的领地内发生这一幕，李泽早就凭借金剑的大范围杀伤，将这些鸟类全部击杀！
　　现在只能忍辱负重，当乌龟死死防守，扛过这一轮轮轰炸，扛过去就会有胜机，扛不过去那就到此为止了。
　　防御拉满，光辉圣盾、光辉圣疗加持。
　　而冰锥也开始降落，近两百米高空的加速下，冰锥的威能翻了起码三倍！
　　“嘭嘭嘭”
　　冰锥的碎裂声密密麻麻，夹带着冰锥破碎的小冰刃四射，但凡有裸露的皮肤就极为容易被溅射的小冰刃击伤。
　　一轮、一轮毫不停息，天上的冰锥连绵不绝。
　　沉重的打击力也让龙血战士举盾的双手颤抖、酸痛。
　　体型更大的角马更是被溅射的小冰刃弄得伤痕累累。
　　好在角马具备着极强的忍耐性，加上有着伊莲娜、索菲亚两个治疗光环和生命源泉的治疗叠加，角马才顽强的支持住了。
　　十几轮的冰锥术过后，李泽的阵地寒意阵阵，如同冰窟，遍地散落着冰块，呼吸间都是冷冽白气。
　　顽强的龙血战士（坦克）+神秘魔法兵团（奶妈+套盾辅助）+伊莲娜、索菲亚（大奶妈）的阵容，硬生生顶了十几轮的群体冰锥术。
　　李泽再次坚定了好好培养神秘魔法兵团的决心！
　　太强大、bug了，这次比赛要不是有神秘魔法兵团，自己哪里能坚持到现在！
　　又是几轮冰锥术，李泽军团依旧无伤。
　　对方最强的法术打击，还是比不过芙蕾雅的群体法术，共鸣的魔法兵力相差甚远，以至于自己扛了这么多轮。
　　现在应该轮到自己了！
　　李泽、爱娜心中如此想到。
　　果然，肉眼可见对方飞行的高度开始不由自主的下降，凝聚寒冰让这些猛禽迅速疲惫，加上载人飞行本来不易，叠加之下，这些猛禽要负担不住了！
　　再怎么说，对方也是战斗许多场的阵容，猛禽一直飞，哪怕有着充足时间休息，该有的疲惫还是会有，载人飞行不易！
　　凤舞也是没想到，青阳领这么坚挺，爆射十几轮群体冰锥术都没能将对方的防守阵型打破，此时的凤舞竟感到进退维谷。
　　一但落地，对方绝对不会放过冲锋的机会！
　　凤舞美眸一冷，战斗就在空中结束！
　　随着凤舞的下令，寒鹰骑兵、冰鸟骑兵开始俯冲而下。
　　夹带着最猛烈的一波冰锥爆发！
　　百名寒鹰骑兵、冰鸟骑兵，自杀式俯冲坠机！
　　凤舞果决的令人胆寒，带着毕其功于一役的想法，凤舞全军出击了。
　　铺天盖地的猛禽直冲而下，李泽看着头顶上如同天塌下来般的攻势，金剑一枚枚浮现而出，凌厉杀意弥漫，等待着释放的那一刻。
　　眼前这些决死的寒鹰坠机击杀起来毫无意义，自杀式的俯冲只能硬扛。
　　血肉炸弹落下，沉闷的血肉碰撞，强如光辉圣盾也在这密集的坠机轰炸下，剧烈震颤，直到彻底破碎。
　　龙血战士的盾阵被击破了！
　　好在冲击力量受光辉圣盾阻挡，还有圆盾支撑，战士们没有什么伤亡，只有极倒霉的几人被连接砸中牺牲。
　　而真正的地空对战，也开始了，凤舞不愿意再给青阳领一波组织防御的机会。
　　全部空军涌向青阳领核心位置。
　　猛禽爪牙与兵刃碰撞，有禽鸟折翼，坠落在地，遭到围杀，也有龙血战士、龙狼骑兵不留神被抓至空中，跌落而死。
　　这一刻的混战便是决战，凤舞很清楚刚才那个防御再给青阳领撑起，那么自己没有那么多兵力再破开了。
　　李泽也很清楚对方不会给自己机会，或者说李泽也不想给对方再度升上高空的机会。
　　速战速决，拖得越久，之后的冠军争夺战，两者的希望都越渺茫！
　　李泽长腿一蹬，直冲向对方阵营中那极具辨识度的冷艳领主。
　　绝美的容貌，冷若冰霜的神情，寒冰盔甲下的魔鬼身材，冰雪一般的肌肤自然汇聚着周边的目光，让李泽一眼认出来。
　　凤舞看着眼前全身披金甲，没露出一点皮肤的男子微微蹙眉道：“青阳领李泽？”
　　见男子点点头，凤舞干脆利落的翻身落地，冰晶战靴上雪白有力的大腿猛地一蹬，冰冷杀意铺面而来。
　　冲锋厮杀，领地最强的领主在碰撞。
　　冰晶弥漫，金甲冻结，两人急速的过招，呼吸间便是数次碰撞。
　　对手很强，但凤舞能感受到对方的漫不经心。
　　恼火无比的凤舞，冰力更是全开。
　　噼啪…噼啪…
　　充满寒意斗气的长剑与李泽炽烈长剑碰撞间，爆发出巨大的冲突反应，冰与火的交锋激烈无比。
　　但这般激烈下，凤舞依旧感受到对方的漫不经心！
　　凤舞银牙暗咬，第一次感受到了轻视，冰凤生命种发出一声不服的鸣啼声，斗气全负荷运行，凤舞身上极致的寒意升腾如烟，铺天盖地！
　　战场上原先由于冰锥术而弥漫的寒意聚拢，浑厚的冰斗气冷冽刺骨。
　　李泽微微头疼，如果李泽知道对方觉得是自己轻视她，那绝对得喊冤...
　　为了胜利，自己只是分心操控了下金剑，在凤舞没注意到的地方，四柄金剑无声息的纵横收割。
　　金剑虽然没有在领地发动时的强大统治力，只是基于李泽精神力的强大，发挥了高级正式职业者的杀伤力，但这是足足有四名，并且速度奇快无比，杀戮无双的高级正式职业者。
　　混乱的战场掩盖了李泽的收割。
　　一边拖住凤舞的李泽，一边继续着偷袭。
　　当然这些反应在凤舞那边就是：明明自己把对方打的捉襟见肘，但实际的战果却丝毫没有，青阳领李泽就是个铁疙瘩，还是个温度极高的铁疙瘩。
　　加上那明显不重视的姿态，让一向心如止水，波澜不惊的凤舞恨得牙痒痒，又无可奈何！
　　攻击、攻击、再攻击！
　　长腿踢蹬、摆臂挥拳、提膝猛踹、凌空飞膝，寒冰长剑连刺，冰凤呼吸法全开，每一招每一式都有一股极寒冰力蔓延。
　　按照以往的战斗，哪怕是极为耐寒的冰系魔兽，也无法抵抗这股至冰寒气，会被硬生生冻毙，但这些都被对方轻易化解，如泥流入海。
　　不知过了多久，凤舞杵剑而立，连续的战斗让凤舞疲惫不堪，胸口急速的上下起伏。
　　突然凤舞感受到不对，自己部下的声音低了许多，已经没有多少禽鸟飞舞的声音。
　　可惜知道的已经太晚！
　　胜利的天平早已倾斜，当前完全碾压其余领主战力的金剑，所向披靡！
　　哪怕强如凤舞，也在李泽完成金剑收割、全力以赴的战斗下不断溃败。
　　精神归一，全身心战斗的李泽强的令凤舞难以置信！
　　浑圆一体，圆润如一，火属斗气增益全身，隔绝自己制造的寒冰领域，之前好不容易留在对方身上的寒冰被蛮横的化开。
　　与自己九阶冰系斗气争锋而毫不落下风的火系斗气，对方不止斗气强，每一招每一式的力量、速度都强的让人难以置信！
　　对方快如闪电，在自己身边穿梭，忽而在左，忽而在右。
　　在这急速之间，长剑的锋芒，拳劲的威能十足！
　　“轰轰轰！”
　　凤舞节节败退！
　　寒冰铠甲破碎，气血震荡。
　　哼！已知必败的凤舞直接点燃了全部的血脉，觉醒的血脉崩毁，化作力量！
　　狂暴的深蓝色寒冰魔力飞舞，凤舞双眼冰蓝，残破的衣甲下媚人的躯体急速闪动，寒冰的领域在蔓延，欲与火焰争锋！
　　但在李泽完成收割后，全神贯注的火力全开下，如此强大的凤舞依旧难阻溃败之势！
　　青阳领李泽vs凤栖领凤舞，青阳领胜！
　　李泽获胜，而出局了的凤舞脸色杀气腾腾！
　　小手捂住胸口，仍能感受到刚才那被打爆裂的痛楚！
　　凤舞银牙几乎咬碎，寒冰从脚下不断蔓延开来，仿佛在宣泄着自己的愤怒。
　　至于李泽，如果知道最后自己的绝杀方式惹得凤舞这般不满，绝对喊冤连连，战场之上无男女，最后凤舞空门大开，自己不可能不趁虚而入啊。

第259章 谁是冠军？
　　李泽的胜利出乎了大家的意料，因为随着一名名被李泽、凤舞淘汰的对手现身说法，大家都知道凤舞是全空军阵容，而青阳领李泽是没有空中战力。
　　在这种情况下，所有人已经默认最后的决战将会在凤栖领凤舞和光明神眷领尤利西斯之间展开。
　　但最后青阳领李泽获胜了！
　　让领主们大跌眼镜，根本想不出掌握制空权的凤栖领，保有更强战力的凤栖领是怎么输的。
　　但不管谁胜谁负，这一次神灵系领主面子都几乎丢尽，前三名中此时青阳领和凤栖领占了两个位置。
　　之前在世界频道上，叫嚣着霸榜的神灵系领主此时根本不敢冒头，而青阳领、凤栖领的支持者则是陷入了狂欢。
　　并且青阳领的支持者更是希冀着之后战斗的获胜，夺冠！
　　然后狠狠打那些平日里高高在上的神灵系领主的脸。
　　而神灵系领主们也纷纷祈祷着尤利西斯的获胜，维护神灵系领主最后的脸面。
　　在这期待中，最后的决战开始了。
　　这一战，李泽队伍只剩下7名正式职业者，准骑士见习职业者20名，龙狼骑兵、龙血战士各六十名，神秘魔法兵团仅剩余65名...
　　刚才与凤舞的战斗，对面从天而降的厮杀，让神秘魔法兵团损失惨重。
　　这是魔法兵团第一次战斗中被敌人切入阵营，失去战士庇护的魔法兵团将自己的弱点完全暴露了出来，被突脸的法师生存能力极差，让李泽也体会到了自己打芙蕾雅时的场面。
　　并且法兵们的法术核心力量也严重不足了，剩下的魔法使用次数保留最多的也没到10次。
　　激烈的战斗，换来的休息时间不到半个小时，好在依靠着伊莲娜、索菲亚的光环恢复，战士们也恢复了个七七八八，虽未至全盛期，但也有一战之力了。
　　倒计时结束，最后的战斗来临。
　　这次双方如有默契一般，都只是缓慢的向对方靠拢。
　　连战的厮杀让战士们感到疲惫，新的战意需要积聚，天空中小雷鹰盘旋，为队伍提供敌人的方位和信息。
　　刚才与凤栖领的战斗，小雷也尽显了黄金雷鹰的风范，逃跑速度无鹰能及...苟活至今...
　　通过小雷的视野，李泽也看到了金白的阵容正向自己而来。
　　双方剩余的战力相差无几，可以说是势均力敌的战斗。
　　当都感觉到对方的存在时，百战精兵的铁血杀伐汇聚，战意升腾。
　　冲锋、冲锋、冲锋！
　　没有战前宣言，没有互相客套，一见面就是全力爆发。
　　李泽率领龙血战士重甲骑兵顶在最前方，成箭头阵型，箭头核心的是以爱娜、伊莲娜、索菲亚为主体的职业者战队和魔法兵团，阿道夫的龙狼骑兵则是侧翼游走，伺机待发。
　　重甲骑兵提速冲锋，魔法兵团最后的法术叠加，本源增幅、生命源泉、光辉圣盾，叠加在了前线之上。
　　火球术共鸣蓄势待发。
　　尤利西斯军团也升起了光辉圣盾，这一刻尤利西斯看着对方如同翻刻自己手段的白金圣盾陷入了沉思...
　　火球术带着红色的尾线砸向尤利西斯阵营，威能超乎寻常的火球术让强大的光辉圣盾都泛起层层涟漪。
　　尤利西斯看着这一幕，眼神直缩，明白了对方凭什么能走到这一步的原因。
　　光辉圣盾的强大防御是经过数之不尽的战斗奠定下来的声名，这层光辉圣盾不知道挡住多少次危险，而现在对方的一轮火球术就让这个强大的屏障颤动。
　　不给对方多轮的法术释放机会，尤利西斯带着圣殿骑士、骑兵团加速冲锋。
　　针尖对麦芒~
　　在这军团的搏杀中，只有一往无前，杀穿对方的阵型才能结束战斗！
　　双方都很清楚的知道这一点。
　　李泽的目光直接锁定着尤利西斯，身为首领的装备标识显而易见，更璀璨精致的装备让尤利西斯鹤立鸡群，不过他没有如自己冲锋在第一线。
　　虽然位置也很靠前，但直接斩将夺旗的想法破灭。
　　越来越近！
　　在爱娜的命令下，龙狼骑兵未开启嗜血狂暴技能的全部开启，lv4的嗜血狂暴下，龙狼骑兵战力短时间内提升45%！
　　剩余的龙血战士更是凝聚起龙血战魂，一并冲锋！
　　“轰！”
　　双方阵型如同相撞的洪流，拍击在一起，斗气激荡，战意纵横。
　　厮杀声，兵器交锋声连绵~
　　“神说，神圣的战士当具祝福之力，力量得到强化，体质得到增强，速度得到提升”
　　“神说，神圣的战士圣光之力当可快速恢复”
　　“神说，神圣的士兵当得到圣光的庇佑”
　　苦修士加持着圣殿骑士，每一句祷告后，便是一大波光明净化之力涌出，加强圣殿骑士身上的圣光之力，战士得到祝福，战斗力大幅提升。
　　而李泽队伍中爱娜、伊莲娜、索菲亚的光环也早已开启，日之惩戒的光系伤害让麾下的士兵们也拥有着魔力的威能。
　　而尤利西斯队伍的圣光战士、圣光信徒、圣殿骑兵也有着圣光的庇佑和治疗，双方在这层面上势均力敌。
　　但是！龙血战士、龙狼骑兵、神秘魔法士兵表现的更加抢眼。
　　在索菲亚水之领域的加持下，双重叠加的快速治愈，友方单位受到增益法术时得到一层水之印记，叠加五层时，激发水之圣疗（爆发性治疗）；敌对单位受到攻击时，同样也将叠加水之印记，叠满五层时，激发水之圣罚（爆发伤害）
　　在这种军团战斗中，这个技能简直是bug一般的存在！
　　被打的半死不活的己方战士，在对手狰狞无比想要收割时，突然一下子状态几乎回满，而战斗正酣的敌人突然一下子内伤，节奏全乱，一进一出下，简直让人绝望！
　　反应在战斗中就是，明明双方还是焦灼的战斗在一起，但莫名其妙的总有一些士兵突然之间阵脚大乱，然后被对方击杀！
　　当然此时的尤利西斯也根本无暇顾及这些，因为李泽已经找了上来。
　　领袖对领袖的战斗！
　　尤利西斯根本不是对手，集合了四五名圣殿骑士和苦修士才堪堪和李泽打了个平手。
　　个人实力上的差距让尤利西斯难以置信！
　　此时，在李泽蛮横的攻势下，尤利西斯承受着巨大的压力，一道道雄浑无比的力量震荡，传递，攻击的速度也奇快无比，体魄防御更是强横至极，圣殿骑士、苦修士的进攻对敌人来说好似清风拂面。
　　尤利西斯已经知道自己败局已定了，心中遗憾不已，可惜自己遭遇了黑色意志，要不然这一次鹿死谁手，还有着说法。
　　青阳领李泽再强也绝对挡不住自己60多名正式职业者的围殴，可惜了~
　　在尤利西斯抱憾之时，战争的天平果然开始了倾斜，越来越多的青阳士兵击杀对手，雪球滚了起来。
　　军团的溃败开始了。
　　不过这一刻，尤利西斯心中只有遗憾，没有不甘，因为自己杀穿了黑色意志，只是运气上差了一筹～

第260章 宝箱连开！
　　胜利了！
　　青阳领李泽胜利了！
　　这一幕让人不敢相信！
　　神眷领主们目瞪口呆，在尤利西斯身上下重注赌博的领主们更是如被抽出脊梁骨一般，失神无力。
　　而青阳领的支持者则是兴奋的难以想象，这一刻如果李泽建群拉粉丝，绝对能拉出千万粉丝。
　　芙蕾雅虽然有些预感青阳领李泽可能夺冠，但等他真正发生了，也是难以置信，对方究竟凭借着什么？
　　资源，我神眷领主不缺，天分资质我等也不差，领地发展，到处是坦途，没人敢与承载神灵恩赐的神眷领主作对。
　　一切都顺风顺水，在规则之内，想要什么就可以有什么，但对方呢？
　　生存试炼之前，名不见经传的人物，他凭的是什么？
　　他依靠着什么走在了大家的前头，芙蕾雅对这些充满着好奇，但同时也十分的气恼，这该死的钢铁直男，尤利西斯怎么不将对方锤死！
　　同样的心里话，在凤舞这边一样适用，看到青阳领夺冠，凤舞仿佛又感受到左胸的疼痛，那种炸裂感让凤舞恨的牙痒痒，不报复对方誓不为人的决心在凤舞心中滋生！
　　下次一定要让对方尝到同样的滋味！
　　这一刻，不知道多少人心情难以平静，世界频道上早已沸腾，一句句不可思议，难以置信的话语充斥。
　　在这其中，鲜少见到往日里无比活跃的神灵系领主...这一刻神灵系领主失声者众多。
　　而在这喧闹中，浩瀚的系统提示声降临。
　　“叮~领主争霸赛结束！”
　　“叮~领主争霸赛排名确定，奖励发放中”
　　“叮~领主争霸赛积分商城限时开启，请领主府于一天内完成积分兑换，超时积分将清零”
　　“叮~恭喜青阳领李泽成为领主争霸赛第一名！”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋300点！当前世界功勋等级lv3（450/600）”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋lv2升级礼包”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升6%！”
　　“恭喜李泽获得领主争霸赛第一名排名奖励”
　　“你获得了传奇宝箱*1；超凡宝箱*2；超凡兵营*1；天赋强化石（超凡）*1；士兵强化石（超凡）*1000；神力结晶（小）*50”
　　首次出现的神力结晶让李泽不由好奇的看了过去。
　　【神力结晶（小）】：光明神力的结晶体，内里蕴含着100滴神力，可通过祈愿使用，祈愿目的包括但不限于强化天赋，提升实力，延长寿命，扩充转职名额等。
　　（备注：可叠加使用，使用者将会心向光明！）
　　看着安安静静躺在背包里的神力结晶，李泽不由点点头，这又是个好东西，又一个天赋强化或者修炼资源！
　　奖励丰厚无比，还有世界功勋升级礼包，接着开启，收获胜利的果实！
　　一股悦耳的开箱声。
　　“叮~你开启了世界功勋升级礼包”
　　“你获得了领地神石两枚、兵营晋升令（超凡）、天赋强化石（超凡）*2、人才招募令牌（稀有）*2”
　　按照李泽目前知道的，领地神石还只在系统的奖励里出现，其他地方都没有获得途径，而自己又收获了两枚，总数达到了三枚。
　　还有兵营晋升令（超凡），虽然不懂已经纳入自己建筑权柄的兵营是否能用这个兵营晋升令，但这无疑又是一个超凡级兵营，而且这种无限制晋升兵营相信比指定的超凡兵营更让人趋之若鹜，又是一个巨大收获！
　　还有两颗超凡级天赋强化石，这下乔巴可以说有福了。
　　加上还有两个稀有级的人才招募令牌，之前稀有级的人才招募令牌让自己收获了桑吉诺这位种植夫，在他的指导下，领地的种植业蒸蒸日上，很快就能迎来丰厚的收获，现在又有两枚更是让李泽期待！
　　世界功勋升级礼包打开查看完毕，李泽目光转向了传奇宝箱*1；超凡宝箱*2；超凡兵营*1；这是这次领主争霸赛第一名奖励的大头！
　　先开最后的，领取超凡兵营！
　　“恭喜你获得了【晨曦骑兵团（超凡）】”
　　【晨曦骑兵团（超凡）】：晨曦之主的核心兵种序列，潜能无限，达到一定条件可进阶为晨曦骑士团。
　　...
　　晨曦之主的核心兵种序列，光明系神力结晶，这两个奖励直接指向了光明神眷尤利西斯，满满特定奖品的意味，不知道尤利西斯心里作何感想。
　　所以这个自己要留着使用，还是卖掉？
　　自己使用倒是可以，但不知道什么时候能用上，附属村居建立后，可以多一个兵营，自己可以建立一个附属村居，这个可以安排，但为了使用兵营而潦草的将附属村居的名额使用掉，李泽又感觉很是可惜。
　　在李泽的设想中，现在还不是附属村居建立的时候，附属村居就应该建立在一些战略要地之上，现在自己还没有这样的地点，总不能就在自己领地边上随便画个地就把附属村居建起来...
　　而且使用这个兵营又将要占用一个建筑强化的权柄名额，自己可是只有一个窃取权柄的名额了，李泽并不想用在这上面，毕竟三个兵营够自己强化了。
　　最后一个名额，李泽打算用在能提升领地发展速度的地方。
　　那么晨曦骑兵团就有些纠结了，最后可能要拍卖掉~
　　将这个暂且搁置，看看还有没有什么好东西。
　　三个宝箱能不能给自己更多的惊喜！
　　“叮~你打开了超凡宝箱”
　　“你获得了【寒冰战舰建设图谱（超凡）】；【远洋水手训练传承（超凡）】；【定星盘（超凡）】；【钢铁之躯技能石（高级）】；【寒冰法袍（超凡）】*1；【水之痕迹（超凡）】*1；【祝福魔粉（超凡）】*1。”
　　“叮~你打开了超凡宝箱”
　　“你获得了【2阶法师塔建筑图纸】；【风翼骑兵营建筑图纸（卓越）】*1；【幽影刺客转职书】、【红血石（卓越）】*5；【领地石】*3”
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【神月骑兵营（传奇）】；【失落的传承-月咏者】；【未知物品（？？？）】；【月之复苏技能石（特殊）】；【士兵强化石（传奇）】*60；【光之痕迹（传奇）】；【水之痕迹（传奇）】；【领主府女仆转职权限】
　　寒冰战舰的建设图谱让李泽喜悦异常，李泽正愁下一步的发展方向要往哪里呢，现在有了这个寒冰战舰，还有远洋水手，那不是妥妥的多了一条明确的发展道路，向着海洋征服，刚好自己边上就有海！
　　还有定星盘，这不去海上漂流都对不起自己...
　　然后还有2阶法师塔，虽然法师协会那个1阶法师塔已经申请下来了，但能自己额外再有一座法师塔，李泽并不嫌多，建设起来，当底牌！
　　至于风翼骑兵营，李泽已经看不上了，兵营自己太多了，完全用不完，这是李泽的幸福烦恼，要是其他人知道李泽这么凡尔赛，早就尽发兵虐死李泽千万遍..
　　幽影刺客转职书，压仓库，看啥时候能用上，红血石，领地石同样处理。
　　然后就是传奇宝箱的收获了，这些东西一看标题就十分珍惜！
　　领地第一个传奇级兵营，神月骑兵营！
　　还有失落的传承-月咏者，这是啥？
　　第一次出现系统打？？？的东西，不明觉厉啊。
　　拿出来一看，是一个残缺的半月物品，看着气息挺沉稳厚重的，但确实分不出是啥玩意，先压仓库，再看其他。
　　特殊级别的技能
　　月之复苏lv1：各方面状态瞬间回复10%，冷却时间1天。
　　这个必须给自己安排上！
　　李泽已经无法想象强大的自己获得这种技能到底会有多bug了！
　　光一想，身陷重围的自己，被敌人疯狂围杀了几天几夜，等到对方以为自己马上不行的时候，嗖一下，原地回血，不知道他们心态会多炸裂。
　　完美！
　　还有最后一个李泽很好奇的东西。
　　【领主府女仆转职权限】：领主府可进行女仆转职。
　　？
　　女仆不是随便当的吗？还有这种正式转职？
　　李泽有些懵...
　　好奇之下，直接使用。

第261章 惊人奖励
　　打开领主府面板，果然多了个女仆转职。
　　领主府加入建筑升级权柄后，里面的附属建筑也一并有了升级的权限。
　　现在领主府的升级权柄除了本身的增益属性外，还有了内置训练场、白玉温泉、女仆转职这三大权限。
　　这一刻，李泽心中一动，或许剩下的建筑升级权柄的名额也可以选择领主府这种多功能建筑，一个建筑名额等于多个。
　　现在领主府可以强化的地方就有很多：
　　【效果1:元素浓度+300%】
　　【效果2:体力恢复速度+35%】
　　【效果3:精神恢复速度+35%】
　　内置训练场lv1：修炼速度提升35%；元素浓度提升100%；生机恢复效果30%；
　　白玉温泉lv1：美肤效果10%、润白效果10%、紧致效果10%、滋养效果10%。
　　女仆转职：转职名额10名/每月
　　女仆转职也有个转职面板。
　　属性上是确定的：
　　【精神：11～14】
　　【体质：11～14】
　　【力量：11～14】
　　【敏捷：11～14】
　　下面四个技能位置，可以选择技能，领主系统很贴心的让领主们可以打造自己喜爱的女仆面板。
　　四个技能位置，可以选择的技能有清洁术、暖床术、舞技、琴艺、园林修剪这种打扫服侍类技能，也有贴身护卫类的女仆技能。
　　如果是其他领主来选择十有八九会选择暖床、舞技、琴艺等享受型技能，因为选择贴身护卫类技能的女仆还不如多培养几个女战士，毕竟女仆的战斗力实在堪忧，还不知道怎么提升。
　　而到了李泽这里，自然选择了贴身护卫类技能的战斗女仆！
　　李泽想看到一些别有用心之人，经历刀山火海，终于赶到自己等人面前，然后发现自己连一名女仆都打不过，脸上是什么表情~
　　【技能1：护主之心lv0】
　　【技能2：格挡精通lv0】
　　【技能3：反击精通lv0】
　　【技能4：守御精通lv0】
　　一番寻找后，李泽选择见习剑士修炼的三大防守精通，配合护主之心-在保护的主人身边作战时，战力得到加持，提升5%的效果，可以稍微提高一下美娇妻的安全度。
　　这样子，自己等于又多了一个名额较少的战斗女仆兵营，这又将是自己的一张底牌。
　　只要自己有足够的源力，名额等都可以提升，这样领主府的防守就有了极大的保障。
　　今天这几个宝箱开出来的东西都很不错。
　　传奇宝箱开出了这一个领主府权限，那么兑换商店会不会有这个？
　　之后再看看，现在先将开出来的东西整清楚。
　　第一名获得的这个神力结晶（小）会提升多少的修炼速度，强化多少天赋，最后说使用者会心向光明也让李泽有些在意。
　　取出一枚神力结晶（小）查看。
　　金色、璀璨、规整，只是一枚晶体却给人一种崇高以及至上！
　　神力结晶（小）：蕴含神力100滴。
　　要不体验一下神力的效果？
　　突然，金鼎颤动，一股吸力传出，想要吸走手中的神力结晶（小）。
　　金鼎想要的，那就给，本来李泽就对这个玩意摸不准底细，十分干脆的放手。
　　神力结晶（小）在李泽的感知中被金鼎吸收。
　　然后李泽便看到了无比惊喜的一幕～金鼎内的源力开始暴涨，百滴百滴的上涨，短短时间便暴涨了1万滴！
　　1神力可以变成100源力！
　　1颗神力结晶（小）有着100滴神力，可以转化出1万滴源力，这是自己现在一整天收集源力也达不到的数量。
　　这一刻李泽看向神力结晶的眼神彻底变了！
　　有足够的神力结晶，自己就可以弯道超车，实力暴涨，而不需要一日日煎熬、漫长时间等待源力到账，只要有足够的神力结晶，兵营强化、领主府强化完全可以全部拉满！
　　还有自己个人的实力，也可以突飞猛进，这一刻青铜、白银在李泽心中不再遥远。
　　足足有着50颗神力结晶（小），也就是50万源力，管他三七二十一，李泽将神力结晶（小）全部取出喂给金鼎。
　　源力+50万！
　　一波爆富！
　　这次领主争霸赛的奖励，神力结晶（小）可以算是最佳之一。
　　看向领主排行榜各榜单的神力结晶（小）奖励，李泽眼中充满着贪婪。
　　夺榜的渴望无比强烈！
　　榜单第一有100枚神力结晶（小）！
　　如果3个榜单全部第一，那么自己一下子就又是300万源力收入囊中，实现人生暴富！
　　从来没有这么富裕过！
　　现在50万源力绝对足够自己提升一大波战力，战力排行榜的争夺应该没什么大问题，繁荣度、信仰的榜单自己要上那难度很大。
　　将积分消化，换取一些建筑，繁荣度的排行榜或许也可以争夺一下，至于信仰榜单，那算了吧~
　　打开积分兑换。
　　与生存试炼时一致的积分兑换界面跳了出来。
　　闲暇时的积分兑换，怎么能少了撸猫环节！
　　少了撸猫环节，灵感都会缺失，为了利益最大化，李泽很从心的找到伊莲娜。
　　李泽一伸手，伊莲娜眼睛便一亮，粉嫩小腿一蹬，灵活无比的猫咪就蹿到李泽怀中，舒适的窝着。
　　享受到buff，李泽果断开启兑换之路。
　　自己的积分足足有630万。
　　按照先后顺序，李泽第一时间在积分兑换中搜索特权。
　　没有找到其他类似女仆转职的特权~
　　李泽也不可惜，有了女仆转职足够了，开始补充领地图纸使用需要消耗的种种物资。
　　比如一直缺乏材料制造的【艾恩魔法学院建设图纸（超凡）】、还有2阶法师塔、寒冰战舰的制造材料。
　　寒冰战舰一艘的制造材料需要2万积分，直接购买30艘。
　　【艾恩魔法学院建设图纸（超凡）】缺的材料，也消耗了3万积分，还有2环法师塔材料兑换，消耗了10万积分。
　　又是73万积分的支出。
　　接着就是技能石、呼吸法、天赋强化石、士兵强化珠。
　　天赋强化石传奇级一颗100万积分，购买一颗。
　　超凡级，一颗10万积分，直接购买10颗。
　　黄金级，一颗1万积分，也购买10颗，
　　白银级20颗，青铜级50颗直接购买到上限额度。
　　只有传奇级的天赋强化石，李泽犹豫再三，还是只购买了一颗。
　　消耗212.5万积分
　　然后士兵强化珠，只买超凡之上，超凡级士兵强化珠一颗10积分，传奇级100积分，购买上限1000颗，全买。
　　又是11万积分消耗。
　　没多久的操作，积分便消耗了326.5万，只剩下333.5万。
　　接下来还有建筑图纸、技能石、呼吸法传承购买，这一刻，李泽瞬间没有了富裕的心思...
　　自己还是一名穷光蛋！

第262章 积分兑换完成
　　积分快速消耗，李泽精打细算起来。
　　技能石的优先级不高，最重要的是要先将领地呼吸法的传承完善，还有帮助领地实现快速发展的建筑也优先考虑。
　　呼吸法传承一个领地的根基，领地发展中会有各种各样的人才、不同资质特性的人都能在领地得到充分的发展，才会有领地强大的活力。
　　或者对于一个家族来说，呼吸法的传承只需要一份就可以，而对于领地来说，这些却是越多越好。
　　先是补充龙系呼吸法，自己领地有许多职业者是龙血、亚龙种，那么给他们配套相应的呼吸法就很有必要，与血脉越接近的呼吸法，成长的越快！
　　兑换的龙系呼吸法主要是金龙、银龙、铜龙、钢龙这些金属龙呼吸法（这四类是大类，如铜龙中细分还有青铜龙，赤铜龙、黄铜龙），还有七系元素龙，火龙、水龙、光龙、暗龙等。
　　至于红龙、蓝龙、绿龙、黑龙、白龙这些属于混乱邪恶的五色龙呼吸法这边没有，这是不被允许的邪恶修炼法，它们很容易就将修炼者引导向混乱邪恶，制造杀戮。
　　龙血种、亚龙种没有自己的呼吸法，它们会天然亲近自己血脉源头的谱系。
　　比如肯特的风翼龙种，就会天然的接近风龙呼吸法；布鲁的亚铁龙种接近钢龙呼吸法。
　　这些都可以使用超凡级的呼吸法，龙系呼吸法的特殊也在于这。
　　他们每个谱系都只有这一个传承呼吸法，血脉强传承到的呼吸法就更完善，血脉弱获得的传承就少。
　　比如龙血种可能只能接收到一点点传承，但只要有这个引子，血脉更强，呼吸法也会不断完善。
　　最常见的的7系元素加4系金属龙，11个超凡龙呼吸法购买，又是33万积分扣除。
　　然后是七系最通常的元素呼吸法传承，光、暗、水、木、火、风、土都要具备。
　　甚至特殊元素的呼吸法传承也一并买下...
　　这些是最普适的强大呼吸法，只要元素亲和符合，就可以修炼。
　　元素呼吸法有水之呼吸法（超凡），水灵呼吸法（传奇），水神呼吸法（唯一）
　　超凡品质3万积分，普适面更广，元素亲和要求较低。
　　传奇品质10万积分，可以说面向的是天才。
　　两手抓，两手都要硬，一起买...
　　好吧，积分不足，先来个较为普适的。
　　土、木、水、风、火、光、暗七系自然元素；
　　金属、生命、寒冰、雷电、炽炎异种元素；
　　12系元素呼吸法购买，36万积分消耗。
　　这是超凡水平的呼吸法，传承精贵，极难购买到，至于其他的杂鱼呼吸法，那交易市场多的是，就不在这边购买了。
　　积分剩余264.5万。
　　630万积分，买买买，只剩下这些了，李泽开始购买特殊的建筑图纸。
　　积分不足的李泽目标也很明确，那就是找能对领地的发展起到巨大帮助的图纸。
　　领地层面杀伐有了金剑，领地防守问题不大，加上2阶法师塔和1阶法师塔马上都要建立，防御上更是安稳无比。
　　领地现在最欠缺的还是发展！
　　也就是产业支柱，现在领地的经济马上就要破产了，不可能天天都指着卖东西、伐木养家糊口。
　　并且伐木的收益差不多指望不上了。
　　这一次泼天富贵，还不把自己的收入提上去，下一次自己没钱的时候，还能不能再有这种富贵？这是打问号的事情，不可能天天盼着有额外的收入来支撑。
　　领地要自给自足！
　　现在的产业支柱：副职业生产、种植业收获、畜牧业产能。
　　那么就需要针对这三样提升的建筑。
　　副职业生产上，一番寻找，李泽倒是找到了一个特殊建筑-试炼灵境。
　　其实这个建筑并不是副职业的专属，它就是一个试炼空间，缴纳一定的费用，可以模拟自己想要的试炼场景。
　　这是梦境之神墨赫弥斯的造物，对职业者的对战经验、修炼战法都有着不可估量的价值，还有副职业者的练习，可以节省大量的材料。
　　用处很多，价值也很贵，这是个完整的建筑，售价50万积分。
　　双重用处的东西，值得购买。
　　积分-50万！
　　还有畜牧业，一番寻找下，找到了一个兽神丰碑，可以提升整个领地牲畜的成长速度，虽然增幅不大，但也难能可贵，买！
　　【兽神丰碑】
　　【效果1：领地动物成长速度提升10%】
　　【效果2：动物成长上限提高10%】
　　【效果3：后代存活率提升10%】
　　【效果4：动物成长中有1‰概率实现良性变异】
　　种植业上，有大地母神裳缇亚的丰收地坛。
　　【丰收地坛】
　　【效果1：领地植物成长速度提升10%】
　　【效果2：植物成长上限提高10%】
　　【效果3：幼苗存活率提升10%】
　　【效果4：植物成长中有1‰概率实现良性变异】
　　与兽神丰碑可以说效果上大同小异，两个价值也一样，都是50万积分。
　　积分余额只剩下114.5万。
　　现在还要购买的一个，那就是副职业传承，之前副职业传承是购买到超凡级，现在有条件那就买到传奇级。
　　【种植】【采药】【烹饪】【陶瓷制作】【鱼类养殖】【牲畜养殖】
　　这6类到传奇级的传承一类需要1万积分；
　　【锻造】【缝纫】【木工】【酿酒】
　　这四类各需要2万积分。
　　然后是【魔纹学】【药剂学】【炼金学】，每门需要5万积分，加上之前炼金学没有兑换的前置传承5000积分。
　　在副职业传承上，又是消耗了29.5万积分
　　剩下85万积分，全部购买强化个人实力的技能石。
　　主要购买中高级的恒定技能石，这些可以直接加强麾下战斗力。
　　高级的恒定技能石，找能加持体魄的技能，如钢铁身躯、钢龙体魄、银龙智慧，火焰身躯、阴影化身...一个1万积分。
　　还有一些具备特殊功能的技能石，也可以拿下，比如财富女神普露托斯的寻宝；战略女神奥罗拉的统御；生命女神希昂莉亚的新芽...
　　一个2万积分。
　　还有中级技能坚韧厚皮、元素护甲、拟态、潜行、影遁...一个1000积分～3000积分不等。
　　只要可堪一用的，李泽就买买买，直到积分全部消耗完毕。

第263章 兵营强化
　　积分消耗完毕，就到了用餐时间，潦草的吃了个饭，李泽便开始了忙碌的强化道路，爱娜也开始消耗李泽兑换的种种物资。
　　一切为了最后的冲榜！
　　领主争霸赛结束了，但领主排行榜开始处于最后的冲刺，这段时间排行榜上可以说是刀光剑影。
　　所有领主都牟足了劲冲刺，领主排行榜的奖励比领地争霸赛更为丰厚，没人愿意抱憾丢失。
　　李泽第一时间要冲刺的是战力排行榜！
　　有着足足50多万的源力，李泽准备将兵营拉满！
　　这样转职下来战力可以得到急速飙升。
　　之前超凡级的晨曦骑兵团，李泽不太想建设，但现在有了传奇级的神月骑兵营，那李泽就想将附属村居建立起来，把兵营拉满。
　　这样子神月骑兵营一下子也可以转职出这三个月的战力，三个月的积累差距可是十分巨大。
　　将三大兵营强化到最强后，就派出去强行占领靠海的那片丛林，时间上绝对来得及！
　　最后的几个小时，肝就完事了。
　　先强化龙狼骑兵营！
　　个人战力上，李泽决定还是暂缓，因为自己强化提升需要的源力太多了，而现在是冲榜的时机，战力的提升上，强化兵营的收益更高！
　　已经纳入建筑强化中的兵营还可以使用超凡兵营晋升令吗？
　　在李泽的尝试下，可以使用！
　　龙狼骑兵营可以晋升超凡！
　　那还用说什么，确定强化。
　　随着超凡兵营晋升令的消失，领地中龙狼骑兵营与上次稀有级强化至卓越级一样，一层金光笼罩，不可思议的变化在发生，阿道夫等人看着兵营的变化，心里激动无比，都明白了自己即将如上次一样变得更为强大！
　　超凡级龙狼骑兵营。
　　属性模板
　　【精神20~25】
　　【体质25~29】
　　【力量30~34】
　　【敏捷30~34】
　　技能模板【狼骑核心lv4】、【狼骑冲锋lv4】、【狼骑共战lv4】、【狼骑印记lv4】、【标枪投掷lv4】、【长刀掌控lv4】、【野性战意lv4】、【嗜血狂暴lv4】
　　龙狼骑兵营转职的士兵属性上也破开了30点的门槛，最高可以达到34点，可见强度上离龙血战士还是有一些差距。
　　并且晋升超凡兵营后，新增了狼骑共战的效果，十人结队便可以提升战力4%，百人8%，千人12%，最多万人20%。
　　增强战力的最快速的方式就是提升转职的数量，尤其享受着提升兵营每月转职名额，一下子可以多出三倍转职数的福利。
　　将龙狼骑兵营的转职名额从70提升到80，消耗800滴源力；
　　之后三大兵营的转职名额一起提升，80-90，单个兵营消耗1400。
　　90到100，消耗2200；
　　提升到110，消耗3200；
　　提升到120，消耗4400；
　　...
　　130提升到140，消耗9200滴源力
　　合计消耗了9.74万源力，三大兵营的转职数都来到了140，但按照规律，下一次提升就需要1.12万源力，3个兵营就是3.36万源力，吃不消！
　　转职名额到达1260，对比之前的690，提升了570个转职名额，领地兵力大幅度提升！
　　兵力再提升没有什么性价比，开始将模板拉满！
　　先是属性点。
　　龙狼骑兵在自己的军团定位上属于游骑兵，不过李泽并不介意对方偶尔客串一下重骑兵，重盾战士什么的，兵营数量本来就有着限制，全方位的强大能适应各种环境，刚好自己可以做到，那当然做了！
　　不过得一步步强化，不能资源全砸在这里面，毕竟还有两个兵营等待强化，这些源力要精打细算，使领地的战斗力最大化提升。
　　力量先来到60~64点，消耗2.48万滴源力，还可以接受，那么同步拉满，将体质、敏捷同样都强化到这个程度。
　　敏捷消耗的源力和力量相同，而体质原本属性点较低，消耗的更多，足足2.6万。
　　还有技能上，龙狼骑兵的技能，也全部提升，lv4提升lv5消耗源力4000滴，8个技能3.2万源力再次消耗。
　　消耗了10.76万源力后，龙狼骑兵营晋级，成为传奇兵营！
　　转职模版变成了：
　　【精神20~25】
　　【体质60~64】
　　【力量60~64】
　　【敏捷60~64】
　　技能模板：
　　【狼骑核心lv5】：龙狼骑兵核心，龙狼骑兵力量源泉。
　　【狼骑冲锋lv5】：骑兵与龙狼气血勾连，协同冲锋，增加冲锋速度、强度45%。
　　【狼骑共战lv5】：十人可以提升战力5%，百人10%，千人15%，万人25%。
　　【狼骑印记lv5】：对敌人造成伤害时将为敌人叠加一层狼骑印记，可追踪定位，追踪距离当前5公里。
　　【标枪投掷lv5】：龙狼骑兵能熟练的使用标枪
　　【长刀掌控lv5】：龙狼骑兵能熟练的使用长刀
　　【野性战意lv5】：作战时，战意高昂，群体作战时，战意更能勾连，形成威慑，人数越多威慑越强！
　　【嗜血狂暴lv5】：血液沸腾，战斗力提升50%，最多持续时间3分钟，过后进入衰弱期72小时。
　　一下子龙狼骑兵就化身为最强大的矛！
　　就问还有谁见过这么强大的兵营！
　　这一刻，其他人眼中高不可攀的卓越级兵营成为了李泽眼中的臭鱼烂虾，1个传奇龙狼骑兵至少可以吊打5个卓越级士兵！
　　不过这样子，龙狼有些拖后腿，强度跟不上了，好在巢穴不像兵营那样没有成长空间。
　　巢穴只是兽类的繁殖基地，里面的兽类可以不断成长，像之前狼王就即将成为蜕凡魔兽。
　　而自己一直都给龙狼提供了大量宝箱，现在的龙狼一头头都强壮无比，已经有不少成长到之前狼王的层次，预计再过不久，就可以突破成为蜕凡魔兽！
　　最近努努力，再提供些宝箱加快龙狼成长，龙狼成长为魔兽后，就可以忽视属性上的差距了。
　　或许新的一月，自己能拥有一支魔兽军团？
　　按捺住激动的心情，接着强化龙血战士兵营，这次目标三个兵营都先给上传奇！
　　龙血战士本身的属性较高，9.5万源力消耗下，龙血战士营同样来到了传奇兵营。
　　转职面板变成了：
　　【精神20~25】
　　【体质60~64】
　　【力量60~64】
　　【敏捷60~64】
　　【龙血核心lv5】：龙血战士核心，力量的源泉，可近距离结阵联结，提升部队战斗力（沐浴龙血，将会得到蜕变！）。
　　【龙血意志lv5】：能有效忍耐身体受到的疼痛，具有坚强的意志，一定程度免疫负面状态，顽强的战斗精神，能在劣势下，顽强发挥自身实力。
　　【亚龙身躯lv5】：龙血战士转职中经受稀薄龙血洗练，具备亚龙体格，体质属性+10；力量属性+10；身体护甲+5；本源强度提升0.24
　　【龙血战魂lv5】：军队作战中，十人以上便可以血气凝聚龙血战魂，形成合击技，人数越多，战力越强！
　　【自愈恢复lv5】：身体自愈能力大大增强。
　　【龙血沸腾lv5】：身体气血沸腾，激发生命潜能，临时提升战力25%，持续时间无限制，气血耗尽将会死亡！
　　【枪盾专精lv5】：龙血战士极为擅长使用长枪与盾牌。
　　【近战格斗lv5】：龙血战士极为擅长近战格斗。
　　可惜龙狼骑兵营和龙血战士营没有像神秘魔法兵营那样有着模板的修改权限，要不然换上更强大的技能，战斗力还能提升几个档次。
　　李泽贪心不足的想着这些，就开始强化神秘魔法兵营，对自己使用临时特权修改而成的神秘魔法兵营，李泽可是寄予了厚望！
　　强化！
　　基础较低的神秘魔法兵营强化到传奇级兵营消耗了更多的源力。
　　足足16.2万源力后，才强化到传奇兵营，并且是四维度、无短板的传奇兵营：
　　【精神60~64】
　　【体质60~64】
　　【力量60~64】
　　【敏捷60~64】
　　（士兵转职后属性根据天赋波动）
　　【0环法术核心lv5】：能量可释放50道0环法术。
　　【0环本源增幅lv5】：临时提升目标本源强度0.18。
　　【0环法术共鸣lv5】
　　【0环光辉圣疗lv5】
　　【0环光辉圣盾lv5】
　　【0环生命源泉lv5】
　　【0环火球术lv5】
　　三大传奇兵营上线，这样加起来，自己就有了四个传奇级兵营，强到爆炸！
　　此时，李泽很想将兵营强化到史诗层次，不过很快就收回了目光。
　　源力不够了，这次三大兵营直接吃掉了44.5万源力，绝对的吞金大户，一下子把奖励获得的50颗神力结晶（小）转化的源力消耗的只剩下5.5万。
　　加上今天收集的源力，也只剩下6.2万了。
　　而这些还要将神月骑兵团的转职名额进行提升，最后看能拉到多少转职名额就拉多少转职名额。
　　开始转职～
　　有着爱娜的密切配合，待转职的人员早已就绪。
　　领地人口增加的同时，竞争也越发激烈，兵营转职人员的资质要求开始提升，现在待转职人员全员青铜资质。
　　毕竟不是所有的青铜资质领地都培养的起。
　　人口多了之后，职业者的培养开始优中选优，也就是内卷起来了，在这种情况下，不断强大的兵营也成了许多人心目中的首选。
　　反应在兵营转职上就是，转职人员年轻化，资质全员优质青铜。
　　人员到齐之后，开始大规模的提升强化。
　　先是阿道夫、安德烈的强化提升，如同精铁百炼！
　　一名名铁血战士出炉，彪悍的气息席卷。

第264章 附属村居，神月骑兵营
　　前辈们的强大，让待转职的萌新小兵心生向往。
　　转职成为领地战士，那么稍加训练就可以直接参加战斗，获取功勋，同时还有丰厚无比的薪水、战利品。
　　领地前辈们用自身的经历告诉萌新们一个道理，或许普通人离发家致富，迎娶美娇娘的距离，差的就是一个士兵转职~
　　在萌新们期待万分中，一个个新人开始转职。
　　时间流逝，一名名萌新战士出炉，原先弱小的白斩鸡经过转职后，气势大变，身高变高，肌肉成古铜色，短时间内，成为了刻苦修炼了十年以上的强兵！
　　神秘魔法兵团转职出来的法兵，更是气质出众，男的帅气逼人，女的知性典雅，相同的是眼中都充满着智慧之光，灵动无比。
　　这也是正常现象，这可是精神达到60点的恐怖法兵！
　　精神强，念头通达，智慧之光自然也会更加闪耀。
　　别看这些男男女女体型不显得彪悍，实际上他们的体魄也强大的可怕，体质、力量、敏捷全部达到60点，只是四维度一并强大下，身形才没有变得异常魁梧，看起来单薄的身躯，一丝丝血肉都十分强大。
　　除了没有相应的战斗技能外，战力全方位碾压龙血战士、龙狼骑兵，这是李泽下巨大投资的兵营。
　　这些法兵除了不具备魔力，无法施展1环法术外，可以说战斗力比普通法师更强！
　　火球术的威能对比提升前强大了2.5倍，按照红狐法师丽丽桑的那个烈焰爆裂的伤害，5个火球术的法术共鸣就可以比拟。
　　施法速度上，正式法师因为有着法术模型，能更快的连续施法。
　　不过哪怕如此，李泽也有自信，只需要5名法兵就可以吊打当初的红狐法师丽丽桑，自己的法兵占据着体魄的极大优势，可以称的上近战法师，这些足以弥补一些施法速度上的劣势。
　　而现在自己可是有着足足420名法兵，强大的军团让李泽自信无比，甚至浮出了进军魔兽山脉的想法。
　　不过很快李泽就打消了念头，不能着急不能着急，现在先把肉消化掉，拿下领地排行榜的第一名，再收割100万源力。
　　到时候自己的实力也能达到巅峰，军团的战斗力也将再度实现暴涨，然后自己制作神系特殊铭文，比如生命萌芽加持职业者的修炼，让他们快速成长。
　　还有爱娜、伊莲娜、索菲亚的成长也可以进一步加力！
　　每日任务加码加码，快速将她们的资质提升到传奇，然后突破成为强大的职业者。
　　届时，自己领地的战力会达到所有降临领主难以企及的强度，行事就可以少些拘束。
　　强大即是自由！
　　脑海中想着这些，并没影响着领地开拓的战斗计划，指挥不是李泽指挥...
　　因为时间紧迫，所以没有搞什么阵前动员，实力强大到如今这个地步，自信也在所有人心底滋生、茁壮成长，这一刻的领地开拓任务，就像是每日清野一般，放松无比。
　　而事实也证明了这一点。
　　昨天一波死伤后，源水峰外的广袤近海丛林所生存的野兽数量大大降低，此时在强盛的兵锋之下，瑟瑟发抖。
　　在爱娜指挥下，领地有选择的击杀强大的野兽，至于食草性、或者可以圈养的野兽都保留了下来，等待着下一步的开发。
　　仅用了不到两小时，扩张就完成，李泽领地面积再次大幅度提升。
　　建立附属村居！
　　“叮～请确定是否在此建立附属村居？”
　　“本次建立需要领地石3块”
　　“确定～”
　　“请为附属村居命名”
　　李泽想了一下，就不挣扎了，起名废的自己还是直接一点。
　　靠海，又有山，这不是稳妥的山海村？
　　虽然盗窃了山海经的名字，不过也算是自己来自蓝星的一个念想吧～
　　“山海村”
　　“恭喜李泽领主，成功建立山海村”
　　“开通附属村居面板”
　　“请确定附属村居领地核心位置”
　　没有多想，李泽就放在了山海村正中心
　　嗯？
　　随着系统的提示声落下，李泽忽然感觉金鼎有了些异样。
　　【金鼎镜像】：领地核心，可移动。
　　果然如李泽所料，自己的附属村居核心可以移动，这样子就不会影响后续领地开发的计划。
　　并且山海村建立完成，也将李泽的领地范围扩大到120平方公里。
　　这处海岸丛林出乎意料的大，平原的面积超过了青阳领核心领地区域，达到了40平方公里的地步。
　　李泽已经可以想象这片漫长的海岸线将给自己领地发展注入怎么样的活力。
　　领地的强大也让领民大感振奋，尤其是刚刚转职的士兵们更是激动无比。
　　刚转职便参加了这么一场“大战”，为领地开疆拓土近40平方公里，酣畅淋漓的胜利让新兵们热血沸腾，无比庆幸自己来到了这个强大的领地！
　　并且亲眼目睹一座座建筑拔地而起，这片40平方公里的地域在领主大人手中开始建设。
　　在李泽、爱娜的规划中，这里也是主要以居住区、生活区为主。
　　领地整体上是以平原为居住区，山峰作为产业区，以及养殖区等等。
　　不过现在还不是时候，毕竟主区域还没有开发完毕，这一片分区域的开发还需要时间。
　　战士们开始化身伐木工，砍伐树木，开辟荒野。
　　待开出一片足够的区域后，开荒最重要的目的-神月骑兵团开始建设！
　　充满月亮清辉的卷轴在李泽的展开下，使用。
　　月亮的光辉从天而降，汇聚在李泽选中的兵营建设位置，在这月亮清辉中，一座占地数万平方米的兵营缓缓呈现。
　　像是由月光凝结而成，兵营的b格拉满！
　　【神月骑兵营】
　　【品质】：传奇人类兵营
　　【占地】：4万平米
　　【效果】：在兵营中可转职为神月骑兵，转职条件日、月之亲和，转职上限50人/月。
　　【当前可转职人数150名，每名士兵的转职费用300万艾拉币】
　　兵营必须纳入建筑强化序列，这是战力提升的关键！
　　没有多想，没有犹豫，直接加入。
　　兵营的转职面板出现：
　　【神月骑兵（传奇）转职模板】
　　【精神45-50】
　　【体质65-70】
　　【力量65-70】
　　【敏捷60-65】
　　【神月之心lv5】：神月骑兵的力量核心，天然具备着日月之亲和，月之技能效果提升20%。日月同源，受到他人日月之技能的加持效果提升20%。
　　【月之共战lv5】：十人结队便可以提升战力5%，百人10%，千人15%，最多万人25%。
　　【月之加持lv5】：神月骑兵营为月亮的祝福兵种，本源强度提升0.2，护甲、魔抗提升5点，夜晚与白天具有相同的视野。月光下战斗，护甲、魔抗额外提升10点，敏捷提升10%。
　　【神月之影lv5】：神月骑兵合击技，十人以上便可以凝聚神月之影（可加持、可辅助、可战斗），人数越多，神月之影越强。
　　【神月之光lv5】：神月骑兵聚集月亮的能量将它导向敌人，对一个敌方单位造成伤害和短时间的晕眩，在有月光照耀的地方战斗，技能效果提升。
　　【神月之刃lv5】：神月骑兵通过弹射可以攻击多个目标，从第二个开始，每次弹射，目标所受伤害衰减25%。
　　【神月契约lv5】：可与具备月属的兽类签订契约，与契约兽共同成长。
　　【战刃专精lv5】：使用战刃的技巧精湛。
　　神月骑士营的强大毋庸置疑，初始的属性便超越了几经强化的其他三大兵种，除了精神薄弱了些外，没有短板！
　　并且技能也十分强大，力量核心就有着加持战力的状态，等于自身的全部技能强度提升了20%！
　　还有群体共战的战力加持，龙血战士的合击技能也有，并且更为灵活，可以加持、辅助、战斗，不像龙血战魂只能用来战斗。
　　还有强大的本源加持神技，月夜战斗得到战力加持，神月之刃的群体攻击，神月之光的伤害加控制，还有神月契约，与实现与契约兽的共同成长，第一次在兵营上看到了这种一同成长的技能。
　　这是一个强大的多功能、六边形战士！
　　并且只要一想到【神月之心lv5】日月技能的加持效果，李泽就明白属于爱娜、伊莲娜的亲卫部队，核心队伍到来了。
　　两女的日之惩戒和月之祝福，配合上这一支队伍，将会爆发了极为璀璨的光辉！

第265章 实力急剧膨胀
　　起神月骑兵营初始转职名额依旧50人每月，同样花费3.5万源力将兵营的转职名额全力提升，达到了每月140人，和其他三个兵营一致的地步。
　　还剩下2.7万源力，足够提升两个兵营的转职名额，2.24万源力再度消耗，神月骑兵营和神秘魔法兵团转职名额提升至150人每月。
　　在其他人苦哈哈每个月兵营只能转职50名士兵，多的像达到镇一级，具备三个兵营能转职150名士兵时，李泽的单个兵营便达到了150名！
　　现在除了头部前二十的领主外，其他领地都还在两个兵营，每月转职士兵100名的水平上挣扎，李泽已经拥有了四个兵营，每月可转职士兵580名，接近六倍的数量！
　　别人还在为拥有卓越级兵营，属性点25-30的士兵欣喜若狂时，李泽出门就是一群属性点60+，能与正式职业者过上几招的传奇士兵！
　　达到这个地步，李泽也不自满，依旧精打细算，将最后剩下的4600滴源力用到了领主府的战斗女仆转职数上去。
　　将战斗女仆转职数提升到了每月80名，晚一些补齐源力，就上90。
　　可惜的是战斗女仆不是兵营，没有现阶段兵营直接可以转职三个月名额的机制，晚上战斗女仆只能转职90名。
　　开始转职，一名名身边如同有月辉缠绕的士兵出炉，领地战力开始飙升。
　　艾拉币继续锐减，传奇士兵高达300万的转职费用，让领地资金如同雪崩般损耗...
　　而这些换来了所有领民的狂欢夜，数不尽的家庭欢呼雀跃，为自己家孩子的转职感到兴奋。
　　排行榜上，领主们对青阳领暴涨的领地战力也已经从最开始的兴奋、震惊，到后来的难以置信，错觉，眼花，再到麻木，失神...心情难以言表，浓浓的嫉妒聚在心头！
　　以万为单位的战力提升，让人难以想象，吃药都没这么猛的！
　　在无数领主的失神注视下，青阳领李泽的战力定格。
　　青阳领李泽，战力455265，排行榜第一
　　是原先第一名，此时第二名的尤利西斯近2倍！
　　很多人有预感，青阳领的战力能超过尤利西斯成为战力榜首，但没人能想到是以这个方式超越！
　　一下子领地提升了33.8万战斗力！
　　这是怎么做到的，这一刻掀开青阳领的神秘面纱成为了许多领主的心头大事。
　　而光明神眷领中，尤利西斯更是难以接受。
　　不过长期身为领袖的素养还是让尤利西斯面色不惊，哪怕此时椅子的扶手几乎被捏的碎裂。
　　青阳领李泽的强势登顶让神眷领主纷纷难以置信，魔法殿堂芙蕾雅咬牙切齿，看着那登顶的榜单就想起那一剑的仇恨；凤栖领，正在议事的凤舞美眸含煞，身上的冰霜气息失控蔓延，在下属目瞪口呆中，地板、桌椅上一层冰晶覆盖。
　　待眉毛、头发都冻出冰霜，实在忍耐不住的下属颤颤巍巍出声提醒，凤舞才记起控制周身的气息。
　　但那份气愤却依旧停留在心中，胸口的一拳暴打之仇，凤舞心中发誓将来必定一五一十的还回去！
　　此刻，遥遥领先的青阳领李泽成为了许多人的目标，也可以说是梦想。
　　而如果这些人知道李泽正在和三位绝美娇妻玩着战斗切磋的小游戏，或许更是会恨不能以身代之！
　　而李泽在消化完手头可提升的资源后，完成了今天的肝帝任务。
　　三个排行榜中战力排行榜已经稳稳第一，信仰排名搞了个低保，凭借着人口的众多，信仰排名9560。
　　至于繁荣度排名，凭借着120平方公里的领地面积、数量巨大的建筑，人口、忠诚度、经济全部前列下，李泽也是顽强登顶！

第266章 第一，第一，吊尾车
　　4月1日，清晨。
　　新的一月，新的开始。
　　一大早，李泽一家子就起身忙碌，因为今天是月初，野外宝箱刷新的日子，需要派队伍四下收割。
　　一队队混编部队出动。
　　如同圣骑士的神月骑兵团一队、前排盾战-龙血战士一队、侦查游骑-龙狼骑兵营一队、神秘法师一队，每队十人，一共40人的小队伍开向四方。
　　领地兵力强盛下，足足有20个这样的小团队出动，目标将领地范围内的宝箱全部获取，并且尽量深入未探索的区域。
　　拉犁一般将整个领地范围内的所有危险全部扫清，排除。
　　而在忙碌中，最受瞩目的领主排行榜定格。
　　一张榜单出现在所有领主的眼前。
　　“叮~”
　　“恭喜青阳领主李泽登临领主战力排行榜第一”
　　“恭喜青阳领主李泽登临领主繁荣度排行榜第一”
　　“恭喜青阳领主李泽登临领主信仰值排行榜9820”
　　三个提示声，宣告着李泽这段时间努力的成果，这是收获的季节！
　　随着排名确定，提示声继续。
　　“叮，恭喜青阳领主李泽获得战力排行榜第一名奖励”
　　“你获得了传奇宝箱*3、传奇兵营*1、随机传奇资质魔兽蛋*1、天赋强化石（传奇）*1、神力结晶（小）*100”
　　“叮，恭喜青阳领主李泽获得繁荣度排行榜第一名奖励”
　　“你获得了传奇宝箱*3、传奇兵营*1、随机传奇资质魔兽蛋*1、天赋强化石（传奇）*1、神力结晶（小）*100；”
　　“叮，恭喜青阳领主李泽获得信仰排行榜第9820名奖励”
　　“你获得了稀有宝箱*1、稀有兵营*1、随机白银资质魔兽蛋*1、天赋强化石（白银）*1、神力碎片*3”
　　这里面最让李泽兴奋的奖励，神力结晶！
　　200颗神力结晶（小），海量的源力到账，按照现在源力收集效率需要收集足足半年的源力！
　　取出，转化，直接被金鼎吃进肚子里的神力结晶（小）才是好的神力结晶。
　　200万源力！
　　今天李泽已经不打算出门了，心里头只剩下一个目的，把现有的源力完全转化成战斗力。
　　并且想法子换取更多的神力结晶（小）。
　　前百名可是都有着神力结晶（小）的奖励。
　　并且前1万名也有着神力碎片奖励，这看起来不起眼的物品，在李泽眼中是香饽饽。
　　神力碎片：神力结晶的碎片，内里蕴含着1滴神力，可通过祈愿使用，祈愿目的包括但不限于强化天赋，提升实力，延长寿命，扩充转职名额等。
　　昨天想换取神力碎片，神力结晶，但是根本没人愿意换，最后的时刻这些都是短时间内强化提升的弹药，冲击排名的利器。
　　但今天排名已经结束，李泽相信可以换到，只要自己有足够好的东西！
　　6个传奇宝箱和2个传奇兵营领取，还有两个传奇资质魔兽蛋打开。
　　李泽很期待能多出些货，让自己能去兑换、收割一大波神力结晶或者神力碎片，再好的东西，也比不上神力重要。
　　而在连串的提示声中，还有世界功勋的丰厚奖励！
　　“叮~恭喜青阳领李泽成为领主战力排行榜第一名！”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋500点！当前世界功勋等级lv4（950/1000）”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋lv3升级礼包”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升8%！”
　　---
　　“叮~恭喜青阳领李泽成为领主繁荣度排行榜第一名！”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋500点！当前世界功勋等级lv5（1450/1500）”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋lv4升级礼包”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升10%！”
　　---
　　“叮~恭喜青阳领李泽成为领主信仰值排行榜第9820名！”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋50点！当前世界功勋等级lv6（1500/2100）”
　　“恭喜李泽领主获得世界功勋lv5升级礼包”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升12%！
　　---
　　直接连续收获了3个世界功勋的升级礼包。lv3、lv4、lv5的升级礼包。
　　lv3世界功勋礼包：领地神石3枚、兵营晋升令（超凡）、天赋强化石（超凡）*3、人才招募令牌（稀有）*3”
　　lv4世界功勋礼包：领地神石4枚、兵营晋升令（超凡）、天赋强化石（超凡）*4、人才招募令牌（稀有）*4”
　　lv5世界功勋礼包：领地神石5枚、兵营晋升令（超凡）、天赋强化石（超凡）*5、人才招募令牌（稀有）*5”
　　奖励很是简单粗暴，就是硬核的领地神石，兵营晋升令，天赋强化石，还有人才招募令牌。
　　并且战功达到了1500，未使用的战功有1380点，兑换男爵爵位的战功需要1000点，如果此时李泽想的话，完全可以成为一名男爵！
　　不过这完全没有必要，爵位不是地位的象征，实力才是！
　　如果自己成为男爵而没有男爵的实力，那是真正的取死之道。
　　还是不要做这种的妄想，继续整理收获。
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【魔法飞艇建设图谱（超凡）】；【冰之魔法兵营（传奇）】；【炽烈法杖（传奇）】；【光之镜像技能石（高级）】；【黑暗之心（传奇）】*1；【水之痕迹（传奇）】*1；【祝福魔粉（传奇）】*1；【士兵强化石（传奇）】*100；”
　　李泽看向背包里的物品：
　　【魔法飞艇建设图谱（超凡）】
　　可以制造超凡级魔法飞艇，交通利器，还是图谱，可以一直使用，得留着，放进领地储物箱。
　　【冰之魔法兵营（传奇）】转职冰系法兵，传奇级法兵，具备极高的价值，不过自己已经有潜力无限的神秘魔法兵营，这个可以卖掉。
　　【炽烈法杖（传奇）】法师神兵利器，留着使用。
　　【光之镜像技能石（高级）】光之镜像效果是制造以假换真的镜像，镜像具有本体的部分实力，很强大的效果，留着，放入仓库，权限只有爱娜、索菲亚可以取用。
　　至于黑暗之心（传奇）；水之痕迹（传奇）；祝福魔粉（传奇）；士兵强化石（传奇）这些材料，李泽就直接归入仓库，后面整理。
　　第一个宝箱就让李泽收获满满，接下来还有五个宝箱，李泽无比期待。
　　继续继续！
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】；【光明使者转职书】；【风雷剑（超凡）】【弧光掠影技能石（高级）】【天赋强化石（超凡）】*1；【光明之心（传奇）】*1；【领地神石】*1；【士兵强化石（传奇）】*100”
　　这个宝箱感觉不是很可以啊，看着名字就像晨曦之主神系的特色建筑，神恩两个字看着自己就用不了。
　　看向介绍，果然是这样。
　　【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】：晨曦之主神系领主可使用，可向晨曦之主祈愿，获取领地增益，领地对晨曦之主的信仰越坚定，领地增益的效果越强。领地信仰值符合时，可升级。
　　只能是卖掉的命了，待会就挂商店，以物易物，就换神力结晶（小）！
　　【光明使者转职书】：特殊职业光明使者的转职书，仅限于晨曦之主真信徒以上使用。
　　——这个也没啥用，自己领地根本没有这个东西，同样卖掉。
　　剩下的【风雷剑（超凡）】，虽然与自己的属性不合，不过蛮适合肯特的，留着。
　　【弧光掠影技能石（高级）】：适用对象光系斗气类职业者。
　　这个是高级的技能石，代表着光系的急速，爱娜是光亲和，留着。
　　这个宝箱让李泽有一丢丢失望，希望之后那两个物品能多换些神力结晶（小）。
　　还有四个传奇宝箱，继续开启：
　　“你获得了【神月魔法兵营（传奇）】；【失落的传承序列-神月骑士】；【月辉药剂图谱（超凡）】；【暗之痕迹（传奇）】；【火之痕迹（传奇）】；【士兵强化石（传奇）】*100；
　　这个宝箱很不错，神月系的配套传承？
　　【神月魔法兵营（传奇）】这可是能与神月骑兵营互相配合的兵营，还有【失落的传承序列-神月骑士】，加上【月辉药剂图谱（超凡）】同样月系的修炼资源。
　　自己神月系的物品一下子就有了5个！
　　（还有一个是失落的传承序列-月咏者）
　　李泽相信这一套东西，绝不会让自己失望，要知道神月骑兵营没经过模板修改，他的技能就强大十足，其他的相信也不会差。
　　就是可惜自己现在兵营数量饱和了，要不神月魔法兵营也可以使用。
　　不过月辉药剂的制作需要月神花，李泽搜遍市场竟然没有找到！
　　这不会是个废物图谱吧...

第267章 传奇宝箱的惊人收获（上）
　　继续开宝箱。
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【人才招募令牌（传奇）】；【百花酒酿造图谱（超凡）】；【魔偶战傀（白银）】；【水之源流技能石（高级）】；【火焰之心（传奇）】*1；【水之痕迹（传奇）】*1；【祝福魔粉（传奇）】*3；【士兵强化石（传奇）】*100；”
　　---
　　【人才招募令牌（传奇）】上次稀有的都让自己收获满满，传奇不用说，绝对能对领地的发展起到至关重要的帮助，之后和爱娜探讨一下，要选什么人才。
　　不过可能也会出现招募的人才太强，反客为主的可能，得先放着。
　　【百花酒酿造图谱（超凡）】这是一种温和，但是效力绵长的美酒，滋补不伤身，可以说是绝佳的养生美酒，和孩童奠基的修炼资源，完全可以作为领地特产。
　　酿造需要各种魔药花，郁金香魔药、鸢尾花魔药等等，酿造时也可以酿成一花酒，十花酒，看加入的魔药花的种类，也就是说自己之后得多培养这些魔药花了。
　　并且百花酒酿造图谱更绝的是，可以酿造成各种品质，十分灵活，用卓越级品质的魔药花可以做成卓越品质，用普通品质魔药花，就做成普通品质的百花酒。
　　也就是说，百花酒可以覆盖各种超凡级酒品以下的需求！
　　绝对的好东西，赚钱利器！
　　并且百花，百花，和自己百花龙纹章相得益彰，招牌特产跑不了了！
　　慎重的放入储物箱后，李泽才接着看下去。
　　【水之源流技能石（高级）】技能水之源流，水系亲和体质增益，水系技能效果加持，消耗减弱，修炼速度提升，水系的神技，索菲亚必备，留着。
　　继续看向一个白银色金属小人：
　　【魔偶战傀（初级白银）】
　　【精神：370点】
　　【体质：370点】
　　【力量：370点】
　　【敏捷：370点】
　　【护甲24.6；魔抗24.6】
　　【本源强度：2】
　　【战斗力：2960】
　　【技能：如影随形lv19、格挡lv19、自动修复lv19】
　　如影随形lv19：可隐藏在主人的影子之中，不会被等级低于此技能的侦查、感知破解。
　　格挡lv19：精湛无比的格挡技艺，能确保主人的安危。
　　自动修复lv19：受损时可自动修复。
　　白银级战力的魔偶，实力强劲，可以不眠不休的守卫，一个极为合格的保镖！
　　没得说，必须给夫人们安排上，对三位夫人的保护手段，再多李泽也嫌不够！
　　这个宝箱的收获非常得李泽的心意，直接有了一个当前比自己战力还强的保镖，当然一会儿就绝对不是了，整理完这些物资，用200万的源力强化自己一波，自己一定能战力起飞！
　　现在不先强化自己，也是害怕那些领主把神力结晶（小）给使用了！
　　想到这，李泽也是一激灵，还是早些去捞神力结晶（小）吧...
　　这玩意可金贵的很，又能强化实力，又能提升寿命，又能增强天赋，没人会嫌弃自己拿的多！
　　时间紧迫，李泽亲自操作，将【冰之魔法兵营（传奇）】【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】【光明使者转职书】出售。
　　传奇级别的冰之魔法兵营，在李泽心中，不能卖低于成本价，自己的神秘魔法兵营可是用了17万多源力强化才到传奇兵营，17万多源力等于1700滴神力，也就是至少要换到17颗神力结晶（小）自己才能保本。
　　怎么滴，也得小赚吧，起拍价20颗神力结晶（小），只接受神力结晶或者神力碎片的出价！
　　不搞虚的，起拍倒计时就6个小时，相信这段时间够发酵了，有着上次自己拍卖兵营的经历，这次绝对有许多人在自己小店值守，等着货物上架！
　　从不断提升的人流量就可以清楚看到这个信息。
　　出售！
　　【冰之魔法兵营（传奇）】 20颗神力结晶（小）起拍。
　　【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】怎么看都比冰之魔法兵营上档次，加持整个领地的祈愿效果，这不得翻倍？
　　考虑到尤利西斯一家独大的情况，万一迫于他的淫威，没人敢出价，那自己岂不是被捡漏了，就按60神力结晶（小）起拍吧，卖不出去再改价，反正自己不亏。
　　【光明使者转职书】特殊职业，不知道效果怎么样，不过特殊职业，李泽觉得单凭这两个特殊绝对不会弱，不管了，和兵营一样，也搞个20神力结晶（小）起拍，卖不掉再说。
　　上架上架上架！
　　这一刻，世界波涛汹涌！
　　传奇兵营！
　　传奇建筑！
　　特殊职业！
　　不说得其一能得天下，但是至少可以一飞冲天！
　　当下除了领主排行榜三个榜单的第一名明确拿到传奇级兵营，还没有传奇级兵营其他的获得途径，发展到如今，领主们越来越明白一个道理：那就是兵营为什么会这么重要！
　　兵营转职的特性，能让一名毫无战斗力的普通人在极短的时间里成为一名强大的战士，稀有士兵具备中级见习战力，卓越士兵具备高级见习战力，超凡士兵具备准骑士战力。
　　每个月转职50名，战死士兵所占用的名额过一周左右就可以重新转职，虽然每次最多只能释放当月的转职名额。
　　但是这样算起来，转职50名士兵的兵营，一个月极限下可以支撑200名战损，只要不是短时间大量减员，战争的后劲和生命力可以说极为强大！
　　1个超凡级兵营就能让领地每月哪怕战死200名准骑士级战力，也能保持在巅峰实力。
　　而更重要的是，兵营的每月转职名额现在也有许多人爆料出来，是可以扩充的！
　　神灵派系用神力结晶，神力碎片祈愿扩充。
　　贵族派系用战功！可以用战功兑换!
　　虽然现在这点还没有多少人做到，但要知道，神力和战功是可以积累的，但是强大的兵营可不是谁都能有的。
　　玩过游戏的人都懂，一个强大、不能替代的胚子到底有多重要，胚子的底子好，那么强化起来才有意义！
　　兵营也是同样的道理~
　　在世界浪潮中，此时最为激动的当属尤利西斯和凤舞。
　　尤利西斯看到【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】和【光明使者转职书】就不淡定了，这是贴合自己的两个极为珍贵的道具。
　　晨曦之塔，可以在发展晨曦之主的信仰，收获信仰值时，额外获得一层可成长的领地光环，领地信仰值越高，这层领地光环便越强，同时这个领地光环是可以向晨曦之主祈愿获得自己特定的效果，只要信仰发展的足够好，再逆天的光环也不足为奇！
　　并且晨曦之塔是可以升级的！
　　还有光明使者转职书，这是类似双职业的转职书，已经转职的自己也可以使用，掌握光明使者的强大技能。
　　作为光明神眷，尤利西斯自然知道着晨曦之主神系的许多秘辛，光明使者+自己的圣殿骑士，可以成为光明圣骑士！
　　按照光明圣骑士的进阶条件，如果自己找到一条光元素巨龙签订契约，就可以成为光明圣龙骑士！
　　这是晨曦之主神系下的一条至强道路！并且是至少排名前三的至强道路！
　　至强者的寿命可是达到整整万年！
　　这一刻尤利西斯彻底疯狂，不惜一切代价收获这两个物品！
　　另一边，凤栖领凤舞也是百感交集，这一刻哪怕凤舞恨青阳领李泽恨的牙痒痒，也是打碎了往肚子里吞。
　　传奇级的冰之魔法兵营，太契合自己了，自己的空军就是因为缺乏强大的法师团，这次才与胜利失之交臂。
　　如果比赛前就有这个冰之魔法兵营，那么青阳领李泽也必定在自己的空军轰炸下，毫无反抗之力，这是战力质的飞跃！
　　并且冰之魔法兵营属于魔法女神系的兵营，具备着法术共鸣这个专有技能，有这个技能的法系兵营跟没这个的战斗力可以说是天差地别。
　　这个东西必须拿下！
　　凤舞战意勃发。
　　在这一刻，三个现阶段可以称为“至宝”的物品搅动风云，世界暗流涌动，看不见的厮杀在蔓延！

第268章 传奇宝箱的惊人收获（下）
　　世界上风云激荡。
　　幕后“黑手”的李泽继续自己宝箱的开启道路！
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【月辉套装制造图谱（超凡）】；【一袋失落的月神花种（未知）】；【火之源流技能石（高级）】；【四阶烈焰牢笼法术卷轴】；【火焰之心（传奇）】*1；【雷之痕迹（传奇）】*1；【祝福魔粉（传奇）】*3；【士兵强化石（传奇）】*100；”
　　看过去，超凡级月辉套装图谱，是一整个序列的月辉套装，可以与神月系列兵种、职业者配套，对月之力有加成的效果，并且和百花图谱一样，从普通品质、精良品质到超凡品质都有，这可以成为领地发展重要的传承之物。
　　副职业的传承里可是只有通常的图纸来练习技艺，想要更多的图纸就需要收集，现在领地能打造的装备图纸再加1，并且这是图谱，可以让全领地的铁匠掌握这套月辉套餐的锻造法。
　　领地铁匠的产能变得更强了，将这个放入储物箱，爱娜看到会把这个拿出来使用。
　　没看到，自己之后也可以在饭前，散步，甚至在每日任务中跟爱娜讲。
　　就每日任务的时候讨论吧，每次看爱娜长腿穿着红色、蓝色、黑色高跟鞋在半空中被迫晃荡，脸上红润滴血，还要努力听自己讲话的样子，真的很可爱，李泽无比享受这个场景。
　　决定好了之后，李泽很放心的看向下一个收获。
　　【一袋失落的月神花种（未知）】，这不是月辉药剂核心主材料？原先担忧月辉药剂图谱要烂在仓库里的李泽，放下了心。
　　神月传承序列在这个药剂的帮助下，将成长的更快。
　　还有【火之源流技能石（高级）】，这个与水之源流效果一样，一个极为强力的技能，留着。
　　或许以后还会有光之源流，暗之源流？
　　还有【四阶烈焰牢笼法术卷轴】这种一次性的法术卷轴，四阶法术是黄金级法师释放，足以碾压白银，威胁黄金，给夫人们防身，留着！
　　这一个传奇宝箱的收获也还可以，都是自己可以使用的东西，不过可惜的是没有出现价值巨大的物品，比如晨曦之塔那种高级建筑，还有传奇兵营，让李泽满是遗憾。
　　只剩下最后一个传奇宝箱了，希望这一个能多开些收获！
　　抱着期待的心情，打开～
　　“叮~你打开了传奇宝箱”
　　“你获得了【残破的神月之塔（未知）】；【银火技能石（特殊）】；【千法书（传奇）】；【元素身躯技能石（高级）】【天赋强化石（超凡）】*1；【水之痕迹（传奇）】*1；【领地神石】*1；【士兵强化石（传奇）】*100”
　　这是大爆？！
　　未知，特殊，传奇！
　　看起来都是好东西，李泽认真看了过去。
　　【残破的神月之塔（未知）】：曾经某个至强帝国的镇运神器，在一次大战中，残破遗落，在漫长的岁月中品级掉落。
　　已经残破的神月之塔，但其详细面板却一点也不容小视！
　　【残破的神月之塔（未知）】
　　【镇运神器】：领地之心配套建筑
　　【修复方式未知】
　　【效果1：月之生机lv1】为领地居民加持1层月之生机效果，生机恢复速度提升1%。
　　【效果2：残破失效中】
　　【效果3：残破失效中】
　　【效果4：残破失效中】
　　【效果5：残破失效中】
　　【效果6：残破失效中】
　　【效果7：残破失效中】
　　【效果8：残破失效中】
　　【效果9：残破失效中】
　　【效果10：残破失效中】
　　只有一个效果lv1生效，残破的可怜，但是就这lv1级别的月之生机就能为全部领民叠加生机恢复效果提升1%的buff！
　　虽然远比不上镇一级领地的见习训练营每月生机充盈的效果（提升了50%）
　　但见习训练营加持的人数上限只有100人，而神月之塔，虽然提升的强度只有1%，但是他加持的对象却是全体领民。
　　按照加持的总数来说，神月之塔甩了职业者的见习训练营几条街。
　　并且神月之塔，还有着十条效果，要是一一修复起来，那该是多么强大，难以想象它处于巅峰时，身为至强神器的风采。
　　而就是如此强大的神月之塔竟然在大战中被打成这个样子...
　　那个至强帝国面对的敌人到底是什么存在？他们在哪里，这一刻太多的未知涌上了李泽心头。
　　将这些不解记在心中，李泽取出神月之塔。
　　这是残破的完整建筑，无需资源消耗，直接使用。
　　很简单直接，领地之心的配套建筑，和领地之心关联在了一起。
　　这一刻，李泽察觉到了金鼎的喜悦，如同小孩得到心爱的玩具一般。
　　金鼎的边上出现了一个10层的小塔，残破老旧，看起来坚硬恒固的塔身遍布伤痕，岁月的气息弥漫。
　　此时神月之塔的位置在金鼎边上。
　　李泽本能的知道，自己可以选择将神月之塔同样放入金鼎内部的源力海，源力可以慢慢蕴养修复神月之塔。
　　残破就如此强大的神月之塔，没得说，李泽很从心的放了进去。
　　测试了一下，神月之塔吸收源力的速度很慢，算起来，一天撑死百来滴源力，对现在源力收集的效率完全不值一提，完全撑得起。
　　想着让神月之塔多吸收，也完全没有办法，只能被动蕴养慢慢修复，残破的太彻底了。
　　李泽期待着神月之塔修复完成的那一天。
　　处理完神月之塔，李泽继续查看自己的收获。
　　【银火技能石（特殊）】：魔法女神的神技...先蛮留着。
　　【千法书（传奇）】：可以记录储存一千种法术，限制在5环之内（包括五环），储存好后，用魔力就可以激发，法师神器，保留!
　　【元素身躯技能石（高级）】战斗中可身躯化元素，极大提升元素亲和，对应元素法术的威能大幅度提升，物理伤害极大幅度减免，也是一个强横的法系技能！留着。
　　现在还有第一名奖励的两个传奇兵营+传奇魔兽蛋等着李泽。
　　直接领取：
　　“叮~恭喜你获得了【百战铁卫营（传奇）】【银火秘法营（传奇）】【传奇烈火龙魔兽蛋】【传奇独角兽魔兽蛋】”
　　两个传奇兵营，简单看了一下。
　　百战铁卫营，可以说是钢铁战士，体魄、防御、力量十分强横，不过对自己来说没什么用，卖掉卖掉，同样起拍价20神力结晶（小）。
　　银火秘法营（传奇），魔法女神系核心兵种，银火是魔法女神密斯特拉的权柄，可想而知银火秘法营对魔法女神系有多么大的吸引力。
　　李泽觉得这么可以卖贵一些，起拍价30神力结晶（小）。
　　【传奇烈火龙魔兽蛋】【传奇独角兽魔兽蛋】
　　这个貌似可以留下来，源力充足下，自己完全可以用源力制造魔纹给魔兽蛋开挂，到时候成长起来也是一个助力。
　　吊尾车的奖励李泽看都不想看，直接扔仓库给爱娜处理了，这个想法如果让其他上不了榜的领主们知道，绝对会恨的牙痒痒！
　　天晓得为这个排行榜，有多少底层领主，夜以继日，夙兴夜寐的冲刺，但还是无法企及的绝望。
　　这或许就是底层领主的悲哀，不过这些对李泽来说，丝毫没有感觉。
　　此时的李泽带着将排名奖励全部整理完毕的好心情，开始了自己的修炼之路，200万的源力诱惑，让李泽饥渴难耐！
　　至于世界上，则是又因为李泽的销售掀起了一波巨大的浪潮。
　　战争王座道格拉斯，看到这个兵营时，也按捺不住，百战铁卫营是自己神系的一个强力兵营，其上还有千战银卫营（史诗），万战金卫营（神话），这是一脉相承的兵营。
　　作为战神神眷的自己，完全有把握让百战铁卫营进阶，成为自己领地的核心兵力。
　　而这里面更神奇的还有一点，百战铁卫可以在战斗中得到成长，一步步蜕变成为银卫、甚至金卫，哪怕兵营一直是铁卫的兵营，士兵也能成长到金卫的地步！
　　也就是说只要培养的好，传奇铁卫成为神话金卫不在话下。
　　这让道格拉斯完全忍不住，开始网罗神力结晶和碎片，准备争夺这个传奇兵营！
　　而同样的魔法殿堂芙蕾雅也是一脸纳闷，凭什么对方能开出这个东西...
　　不过，芙蕾雅也很庆幸，因为原先自己没开出这个银火秘法营时，还以为将彻底跟这个兵营无缘的时候，青阳领李泽拿到，且拿出来卖了。
　　虽然对青阳领卖掉这个神奇无比的兵营感到震惊，但芙蕾雅很是庆幸，这一刻自己又有了争夺的机会。
　　要知道银火秘法营可以说是自己阵容的核心兵营。
　　这是得到女神授权使用银火的兵营，而银火具备着元素杀伤、防护、治疗等特性，可以完美的兼容各种不同的法术，使不同的法术糅合在了一起，形成更加多元复杂的法术风暴。
　　也就是说银火秘法营可以作为法兵之首，连结各种不同的法兵共鸣施法！
　　火系、风系、水系等等法术被银火完美的共鸣融合，光想想就能知道其中的恐怖威能。
　　这是自己绝对不能错过的兵营！
　　这一刻，原先万分期待尤利西斯为晨曦之塔、光明使者转职书抢破头画面的芙蕾雅，也开始竞争，什么风范全部抛之脑后。
　　三位世界排名前五的领主亲自下场，但世界上反而更为平静了下来，仿佛暴风雨来临前的宁静。

第269章 新的危局
　　4月1日，中午12点
　　“叮~”
　　“区域通行开通”
　　“保护壁垒解除”
　　“封禁战力解封”
　　“封禁通道正常开启”
　　“新手期结束，领主庇护全部消失，新的挑战到来，领主们去战斗，去超越，生存亦或是毁灭，点燃神火还是永坠深渊...”
　　这一刻，世界上一片哗然，领主们目瞪口呆。
　　原先以为三个月的奋力杀伐，自己终于站稳了脚跟，在这个世界混出个人样，可以开始享乐人生，女仆环绕，美妇伺候，出则鲜衣怒马，入则宝马香车，美艳女郎温润...
　　然后这一刻，一盆凉水浇头。
　　保护壁垒、封禁战力、封禁通道、区域通行都在清楚说着一个事实：自己刚出新手村...
　　而更为残酷的现实开始在世界频道上传播。
　　这一刻，有巨龙腾空，在天空自由翻飞，兴奋的龙吟响彻；
　　强大的比蒙，成群的狮鹫，数量庞大的龙鹰，烈火龙群...
　　侦查属性结果全部问号的存在，数不胜数的冒出。
　　原先在自己淫威下，瑟瑟发抖的族群，仿佛在一瞬间找到了主心骨，精神抖擞起来，这三个月在部分领主淫威下屈服、卑躬屈膝的族群冷漠嗜血，刻骨的仇恨随时准备倾泻..
　　杀戮破村，仿佛轻而易举，这一刻，数不尽的人担心自己沦为食物。
　　瑟瑟发抖的领主们仿佛回到了刚降临的第一天，绝望和无助...
　　而除了强大的猛兽之外，部分区域边界的领主更是发现原先不可踏足之地，出现了许多异族。
　　有绿灰色皮肤，像站立鬣狗的豺狼人，顶着猪脑袋，满身彪悍腱子肉的野猪人，还有畏畏缩缩的狗头人，还有嗜血冷冽的黑鸦人，憨憨喘着粗气的牛头人...
　　另外有骷髅海席卷，石像鬼蔽日...
　　这些生灵或者死灵在区域屏障消失之时，仿佛嗅到了最鲜美的食物，贪婪嗜血的眼神，狰狞的面孔浮现。
　　许多受本能驱使的生灵直接越过边界，进入广阔、“食物”丰富的疆土，部分区域的边界领主还未完成这一次收获的消化，就迎来了新的挑战！
　　巴特男爵领区域，边界上也有血色蝙蝠从群山之中涌出，在阴影之下潜行，众多人类汇聚出来的那股浓郁的鲜血芳香，让这些血色蝙蝠兴奋异常，馋的嘴角唾液直流。
　　蝙蝠翅膀连连震动，恨不得立即融入这食物大缸之中，肆意品尝！
　　各区域边境上的杀戮在蔓延！并且混乱开始朝着内里蔓延。
　　李泽这边也极为清晰的感受到周边危险的急剧攀升！
　　魔兽山脉冲天的兽吼此起彼伏，已经极为浓郁的危机感依旧在攀升，有强兽在复苏！
　　危机感从四面八方而来，沼泽之地、狼巢谷地、魔兽山脉、甚至那片海域！
　　并且还有一道浩瀚的气息也正在升腾复苏，如同火山蓄势，即将喷发而出！
　　还有孙宇轩等人所在的西方，也有一股冲天的气息，嗜血残暴，正在凝练，不似魔兽山脉里的群兽那般混乱，那边更像是成建制的敌人。
　　李泽神情凝重，这一刻自己的领地就跟坐在火山口一样，自己还需要变得更为强大，才能不惧怕这些风雨！
　　看向201万的源力，李泽心头热血翻滚。
　　变强，就在此时！
　　李泽毅然走进静室修炼。
　　暮光区域。
　　广袤的森林，群山之巅，在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一片古老的城堡，古堡年代虽十分久远，但却气势磅礴，如同狰狞的巨兽俯瞰着整片区域。
　　古堡厚重的城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分森冷。
　　突然，不知道触发了什么，城堡从沉寂中复苏。
　　华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉...
　　主堡中一个英俊挺拔的中年男子带着一个异常漂亮的少年缓缓跨下了楼梯。
　　少年精致的五官英俊而优雅，薄薄的嘴唇轮廓说不出的优美，一双深邃而幽远的蓝色眼眸犹如闪耀着群星的夜空。
　　两人走到古堡阳台处，看着麾下的万里山河。
　　在少年沉静的等待中，中年男子缓缓说道：
　　“克拉林，你知道我们一族能在此地长久的繁衍生息，靠的是什么”
　　少年眼眸认真思索后，斩钉截铁道：“父亲，靠的是我们手中的剑！”
　　“是的，靠的是我们手中的剑！”
　　“我们血之一族，与生俱来就离不开人族的鲜血，子民们修炼强大需要人族鲜血，哪怕是维持生存也需要这些”
　　“缺乏人族鲜血，我们血之一族的繁荣甚至繁衍都会失去根基”
　　“而现在我们更强大的机会来临了！”
　　“这次王庭传来消息，世界意志赐予了人族新的领土、新的人口，巴特男爵领这次也受到了世界的恩赏”
　　“现在三个月时间已经过去，新的领土、新的人口所获得的庇护期已过”
　　“克拉林，去吧，用我们手中的剑将巴特男爵领正在成长的血肉斩断、掠夺”
　　“我们需要更多的人口，还有更多的财富！”
　　“用他们的血肉铸就我们的子爵路！”
　　“是，父亲大人！”
　　克拉林躬身领命，这一刻战意勃发！
　　在中年男子挥手间，克拉林背后的伸展出一对巨大的血色翅膀，振翅而去。
　　飞舞中，克拉林在空中嘴巴大张，如同咆哮、呐喊。
　　无声息的超音之下，古堡各处翅膀振动声不绝，不一会儿，腾空的战士便遮天蔽日，化作一片血云向远方而去。
　　凤栖领所在的冰原区域，极寒之地，一块块冷冽彻骨，万古不化的玄冰在这一刻有了生机，密密麻麻的玄冰碎裂声中，一名名深蓝色的人形生灵现身于世间！
　　游离的冰原狼、冰晶狮、冰魄熊等等纷纷止步，向着冰原极寒之地朝拜臣服，为王的归来献祭祝福！
　　冰原上生存的领主发现温度莫名变得更低，寒意席卷而来，野外的危机更甚了。
　　4月1日，领主们失去了世界的最后庇护，如同涓滴细流汇入艾拉主世界的浩瀚之中。
　　或被吞并、或被献祭、或被屠戮；
　　是在夹缝之中求得生存，还是杀出一条血路？
　　亦或是凌驾诸天之上！
　　这一切一切都充满了未知。

第270章 青铜阶段无敌手（上）
　　世界上风云变幻，唯有自身的实力才是永恒！
　　李泽开始消化领主排行榜的名次奖励，两个第一名让李泽一次性收割了200万源力，足足200天源力收集的成果。
　　这一刻金鼎内的源力如同星海一般数不胜数。
　　是时候成就青铜，甚至是白银！
　　李泽很期待超凡道路之后的风采！
　　领主府修炼室，李泽平复了下心情，便开始了强化的道路。
　　加点，加点，加点！
　　无限加点，毫不停顿。
　　源力如同泄洪一般倾泄在李泽体内，强化着血肉，筋骨，内脏，血脉，以及玄而又玄的精神灵智。
　　属性点暴涨，轻而易举便来到了全属性180点，190点，200点...
　　待全属性达到220点时，李泽触摸到了高级正式骑士升级的条件。
　　技能强化！
　　源力跟不要钱一样挥霍，真龙之体、蛰龙、守护之心、龙焰不断升级，全部达到lv6！
　　中级正式骑士圆满之境。
　　这时候，就是将一个技能强化提升到lv7，这足以卡住寻常骑士数年的瓶颈，在李泽的源力攻势下，轻而易举突破瓦解！
　　真龙之体，lv7！
　　从未有过的强大涌上心头，体内火龙种凝实，膨胀，强横十足。
　　斗气更为精纯、量也更多，感知中，分别提升了20%，斗气强度整体强了4成。
　　而李泽的战斗力也在全属性220点和真龙之体lv7和守护之心lv6的加持下，从强化前的不到1800来到了2736，整整提升了900战力，一名寻常的高级正式骑士也就这么些战力，而这是短时间内李泽提升的数值。
　　护甲、魔抗也从32点提升到了49.2点，提升了整整17点，这可是一件最优秀的普通级铠甲护甲值！
　　身体的硬度大了50%，血肉，骨骼密度全部更为密实，坚韧无比！
　　实战能力，各个维度都强大40%的情况下，现在的李泽能完全碾压强化前的自己，1v2都不是难事，变强就是这么朴实无华~
　　但这并不是李泽的极限！
　　在充满危机的当下，什么力量掌控不足，什么徐徐图之，全被李泽抛之脑后。
　　此时的李泽脑海中只有一个念头：强大，变得更加强大！
　　在高级正式骑士阶段，没有任何时间止步休息。
　　李泽继续提升，全属性230点，240点，270点，280点！
　　一路横冲直撞，源力肆意挥霍，这一次李泽要把自己强化到极限！
　　这段时间为了领地的发展，李泽将收获的源力基本都投入到了领地的发展之中，魔纹学，光之封护剑，兵营强化提升，源力大量消耗，而自己的实力几乎停滞不前。
　　强行克制给自己强化的欲望，李泽忍的难受无比，而这一刻，肆无忌惮！
　　之前给领地大量的源力投资是时候收获回报了。
　　四大技能一次性拉满，无比任性，全部提升至lv9！
　　高级正式骑士圆满之境达成，技能晋升lv10的瓶颈消失，真龙之体再度提升，这一刻成就青铜骑士！
　　“轰”
　　在源力刺激下，火龙种犹如活了过来一般，张牙舞爪游离起来，原先看起来虚幻的身躯不断凝实，鳞甲更为厚实，身躯更为粗壮庞大，青铜色的光芒在龙躯上不断蔓延，火龙种逐渐变色。
　　直到火龙种完全呈现青铜色，在一声兴奋的咆哮下，才回归原位，盘踞沉静下来。
　　不到十分钟，刚全维度强大40%的李泽，再次快速强大，源力的变强就是这么迅速，只要度过漫长的积蓄期，那么变强就在一瞬！
　　战斗力从2736再次提升到了4076。
　　护甲、魔抗更是从49.2提升到了68.2，整整提升了19点。
　　此时李泽的护甲、魔抗，已经相当于卓越级装备的护甲和魔抗，自己身上卓越级魔金轻甲的魔抗只有56点，也就是李泽的血肉之躯魔抗已经超越魔金轻甲，而护甲也离得不远了，魔金轻甲的护甲是88点，差距仅有20点了。
　　可以说，李泽甚至实现了裸甲战斗！
　　并且斗气在高级正式骑士的基础上质与量分别再次提升了20%，斗气强度整体强了4成，对比中级正式骑士时，足足强了一倍！
　　战斗力更是强大了一倍不止，肉体+斗气的双重成倍强化，现在的李泽甚至能打强化前的十个自己！
　　而进阶青铜骑士，不只是战力上的变化。
　　还激活两个强大的血脉技能！
　　龙之守护盾lv1：形成守护盾，守护盾强度为使用斗气*150%。
　　龙之逆鳞lv1：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升100%。可为羁绊对象释放，名额1人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的30%，当前可选择羁绊对象（爱娜、伊莲娜、索菲亚）。
　　先试了一下龙之守护盾。
　　血脉技能随心所欲，李泽自然无比的注入斗气，激发龙之守护盾，只见一道青铜色的盾牌出现在空中，可以随心念而动，并且可以随意变换着形体，圆形，椭圆形，方形...
　　最后李泽心念一动，空中悬浮的龙之守护盾就如同流水覆盖在了体表，变成了紧贴身体的“皮衣”！
　　并且感知中，防御能力没有减弱，这一刻防御力飙升!
　　不过具体能挡住多强的攻击？
　　之后可以让神秘魔法兵团测试一下，接几个火球术就知道了。
　　不过现在倒是可以测试一下，守护之心对这个技能有没有加持。
　　测试的方法也很简单，李泽使用了一定量的斗气凝成龙之守护盾后，开始用差不多强度的斗气攻击，直到1.9倍的斗气强度时，龙之守护盾才被攻破，守护之心对这个有加持！
　　守护之心lv9：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持26%，消耗降低26%。（lv1时均为10%）
　　消耗的斗气刚好与守护之心加持效果后的龙之守护盾吻合。
　　本来就强大的龙之守护盾，在守护之心的加持下，变得更为强大，这一刻，李泽感觉自己肉的一逼！
　　充盈的强大，全身心的强大，让李泽兴奋不已。
　　努力抑制住这如同火山般要爆发的火气，李泽继续查看龙之逆鳞。
　　这个技能可以说李泽现在特别中意的技能，集爆发与守护为一体，强大一倍的自己，李泽也不知道会有多强！
　　还有守护龙魂的赋予，这样夫人们的安全，李泽就可以放心许多，等于她们的被动防护有了勋爵纹章的骑士一击之力的抵御，再多了具备自己三成实力的龙魂，还是有技能加持的龙魂，可以说，现在自己的三成实力足以碾压一般的青铜。
　　现在职业者进阶的规律，李泽也差不多摸清楚了：
　　初级血脉，在正式职业者阶段每提升一个小层次需要主属性提高30点；中级血脉40点，高级血脉50点，而自己高级之上的十阶是60点。
　　而初级血脉的职业者一般进阶职业者时的属性也就三四十点附近，中级血脉在五六十多，初级血脉到青铜时150点属性都达不到，中级血脉也基本到不了200点属性。
　　哪怕是龙之逆鳞lv1等级的龙魂战力，李泽都有自信随便碾压当初洛斯厉，虽然还无法战胜青铜，但高级正式职业者还是随便打！
　　更何况龙魂的强度会随着技能的强大而提升！

第271章 青铜阶段无敌手（下）
　　兴奋，继续强化！
　　源力还十分充足。
　　管他的，现在将自己那抠脚的资质提升一下，之后能强化到什么程度就强化到什么程度！
　　1.14万源力下，李泽资质提升至传奇，本源强度从2.03提升到了2.5。
　　传奇资质下，每一个百分点资质的提升需要1000滴源力，突破传奇时又花费2万源力，整整花费12万源力下，资质来到了史诗！本源强度2.5提升到了3。
　　实现了资质的二连升，本源强度直接提升1点，超凡，传奇每一级资质提升带给了自己0.5本源强度的提升，这波资质提升直接给自己带来了1120点战斗力的提升。
　　不过史诗级天赋每一点提升需要1万滴源力，这时候天赋提升的性价比，短时间来看并不高。
　　简单修炼了几遍，适应着现在的身体强度，李泽便继续着自己的强化之路。
　　源力消耗，全属性280继续提升，310、320、330，340，直到400才达到熟悉的条件满足反应。
　　正式骑士阶60点属性便满足小段进阶需求，现在青铜阶变成了120点属性！
　　这样子也就是说达到640点属性自己才可以到达白银...
　　想想都感到困难，自己400点属性提升1点全属性需要3910滴源力，只能说地主家没有余粮...
　　先上个中级青铜吧。
　　技能提升，全部拉满，强化至lv12，4个技能全部lv12，李泽却没有感受到熟悉的圆满感，不够，需要更多的技能！
　　果然青铜阶的突破各方面的需求都更高了。
　　将龙之守护盾和龙之逆鳞强化提升。
　　龙之守护盾lv1提升至lv2。
　　龙之守护盾lv2：...守护盾强度为使用斗气*155%。
　　强度提升了5%。
　　继续提升！
　　龙之守护盾lv12：...守护盾强度为使用斗气*205%。
　　李泽只想说又更肉了！
　　以后自己就是顶着最后的盾，挨最毒的打？
　　乐呵了几下，李泽继续强化龙之逆鳞，想看看其lv12的强度。
　　龙之逆鳞lv12：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升155%。可为羁绊对象释放，名额6人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的63%，当前可选择羁绊对象（爱娜、伊莲娜、索菲亚）。
　　技能全部强化提升到了lv12。
　　突破，lv12到lv13需要的6.7万源力化为资粮，真龙之体lv13达成，正式成为中级青铜骑士！
　　但整整201万源力挥霍一空，一时间李泽怅然若失，201万的源力也只能让自己到这一地步吗...
　　强化前，李泽还自信满满想着能不能成为白银强者，蓝星的自己天天徘徊在青铜阶，让李泽对青铜这个词很是厌恶，白银才有面！
　　可惜事实证明了不行...
　　源力已经消耗完。
　　李泽看向了自己的个人面板：
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：史诗（0%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度30.01%）
　　【职业：中级青铜骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：400点0/1564】
　　【体质：400点0/782】
　　【力量：400点0/782】
　　【敏捷：400点0/782】
　　【护甲66.6+44.9；魔抗66.6+44.9】
　　【本源强度：3+2】
　　【战斗力：8000】
　　【血脉技能】：真龙之体lv13（0/7.9万）、蛰龙lv12（0/6.7万）、龙焰lv12（0/6.7万）、龙之守护盾lv12（0/6.7万）、龙之逆鳞lv12（0/6.7万）
　　【职业技能】：守护之心lv12（0/6.7万）。
　　【功法感悟】：略
　　【装备】：略
　　真龙之体lv13：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升1.5，护甲+34、魔抗+34、身体愈合力提升1020%。
　　守护之心lv12：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持32%，消耗降低32%。（lv1时均为10%）
　　在201万源力的强化下，李泽战斗力实现了爆发式增长。
　　从强化前的不足1800，一下子提升到了8000，强大了四倍多！
　　护甲、魔抗从33点多提升到了111.5，整整提升近80点。
　　111.5点护甲是什么概念！
　　卓越级魔金轻甲的护甲是88点，魔抗56。
　　也就是说李泽现在肉身防御比身上的魔金轻甲还要强！
　　战斗时已经可以期待敌人好不容易将自己身上铠甲打碎后，发现自己肉体更硬时的绝望了。
　　并且更绝的是，身体的防御，体魄的强度在使用呼吸法战斗时会变得更强，现在呼吸法虽然还只是lv3，但先前真龙之体不够强，lv3的呼吸法也能无伤加持体魄36%，爆焰一闪的爆发加持达到120%。
　　但此时，真龙之体已经13级，身体愈合力提升1020%，是原先lv3真龙之体的两倍多，李泽简单尝试就已经知道自己无伤加持的效果超过了当初，现在起码达到50%！
　　加上龙之守护盾的逆天效果，守护盾的强度是斗气凝盾效果的两倍，如果挥霍斗气来防御，装备铠甲加上守护盾再加上身体的护甲防御，肉已经不足以形容李泽了。
　　现在的自己让一只蜕凡级魔兽咬都不一定能破防。
　　李泽已经不知道自己有多强，但李泽很确定，此时自己青铜阶段无敌手！
　　但李泽依旧期待着自己接下来的收获，商店里销售的物品能卖出多少神力结晶。
　　然后自己接下来又能强化到哪一步！
　　下一步能否白银？！
　　还有现在基础的战力有了，技能上李泽也想要再学习一下，之前太穷了，四个技能都养不起，如今富裕起来，李泽也想要弄一些战斗侧技能、战技、还有必不可少的统御，来加持军团战斗能力。
　　这段时间，李泽有尝试学习新的技能，想着骑士的冲锋技能蛮学学看，可能在自己手中会有不同的变化。
　　但没想到直接被火龙种排斥~
　　当时火龙种一个尾巴如扫垃圾般将冲锋技能击碎、扫除，都让李泽懵逼了，典型的高富帅嫌弃矮穷矬...
　　不过击碎中李泽也是感受到了其中潜藏的变化，那就是有源力的话，自己的火龙种能从这些垃圾中提取精华，强大自己，不过需要的源力十分巨大，穷逼不配..
　　李泽就一直只有四个技能直到现在。
　　接下来，李泽想尝试一下技能被击碎后，提供足够的源力会有什么变化！
　　当然，用冲锋技能来体会就算了，技能的基础太差，感觉像是在浪费钱～
　　这个最多等富裕起来后，再来任性。

第272章 卖物资，领地支柱产业
　　青阳领（山泽领），市政厅。
　　镇级领地后，此时的市政厅不再是之前那种简单的人工+民居混建的低级建筑了，变成了有专门的图纸建设而成的建筑。
　　这是成套的市政建筑，具备着强大的核心功能，能够畅通连接着各下属机构，功能也十分齐全。
　　【一级市政厅】
　　【效果1：耐劳加成10%】
　　【效果2：精神恢复速度提升20%】
　　【效果3：神清目明，疲惫的行政办公人员3天可为自己施展一次神清目明的增益法术】
　　【效果4：大地之盾，身为领地的大脑核心，市政厅有着坚固的防御，受到袭击时可升起1环魔法阵大地之盾】
　　【功能建筑：下属机构办事机构（不限）、办公小型双向传送阵（0/3）、任务栏（不限）、公示栏（不限）】
　　在新的市政厅加持下，办公人员效率大大提升。
　　不过这些对爱娜来说，效果并不大，因为要处理的事情比较多，忙碌的爱娜哪怕有这些加持，该累还是得累。
　　好在办公人员也成长了起来，爱娜的工作由之前的抽丝剥茧，转到了只要抓住大方向，具体的事务可以分解下去。
　　因此在越发庞大的领地管理压力下，爱娜依旧能应付的过来。
　　现在更要紧的反而是诸多物品的消化。
　　这次领地获得了许多宝贵的物品，爱娜看着自己夫君将一件件极为珍贵的物品，放在领地储物箱中，授权给自己处理。
　　爱娜即为自己受到夫君的信任和宠爱而欣喜，也感受到其中沉甸甸的责任。
　　自己夫君此刻在修炼变强，自己也不能拖了后腿！
　　刚处理完领地日常事务的爱娜便开始整理领地储物箱，将其中的物品一一规划使用。
　　首先是要卖掉的东西整理出来。
　　先是领主争霸赛结束时的收获，晨曦骑兵营（超凡）对现在的领地已经没有价值了。
　　卖掉~
　　爱娜打开青阳小店，看着自己夫君亲自挂售的几种高级商品都用神力结晶（小）来结算，这个东西对夫君很重要。
　　晨曦骑兵营（超凡）的挂售，既然自己夫君没有第一时间将其售卖，那说明就是要自己处理换钱，超凡级的兵营价格不用多说，百万金币起步，直接100亿艾拉币起拍价。
　　这是最保底的售价，最垃圾的超凡兵营也值这个价，更何况这个兵营明显是优秀兵营，挂着晨曦之主的名号能普通吗？
　　还有一个风翼骑兵营（卓越）这个就跟以往那样卖掉，换些金币，爱娜直接挂售上去，卓越兵营的通常售价10亿艾拉币起拍，不着急卖，时间就定在了24小时。
　　【幽影刺客转职书】【远洋水手训练传承（超凡）】【士兵强化石（传奇）】能提升领地战力的都留着。
　　储物箱中还有一个没开的稀有宝箱，这个没啥好想的，最近这种宝箱都放在了狼巢，希望借此培养出魔兽龙狼群。
　　爱娜直接取了出来，按了下办公桌上的按铃，待弗莉达走进来后，简单吩咐送到狼巢，爱娜就接着看下去。
　　白银级的铁甲蜥蜴魔兽蛋，这个交给领地的驯兽师孵化，之后可以赐给布鲁，培养当坐骑。
　　天赋强化石现在储物箱里一共有：
　　传奇3个，超凡27个，黄金10个，白银21个，青铜50个。
　　天赋强化石因为世界功勋加上积分兑换，数量很多，超凡的都有27个，还有三个传奇级的天赋强化石。
　　这次爱娜想要为乔巴争取一个，爱娜轻咬着红唇，毕竟是自己的弟弟，上次只有一个，那不好去争，但这次有了三个。
　　这样子做难免有失公正，但为了乔巴的未来，爱娜银牙一咬，下定了决心。
　　到时乔巴要是不争气，绝对要胖揍一顿，
　　冷哼了声，爱娜继续看向储物箱。
　　士兵强化珠：传奇级别的600颗；超凡级别1000颗。
　　10颗超凡可以顶1颗传奇：在超凡兵营的阶段使用超凡级士兵强化珠，之后晋升传奇级兵营，使用10颗超凡级士兵强化珠提升的10点属性会转化成传奇士兵的1点属性增益。
　　不过这未免太过浪费了，现在超凡级的士兵强化珠极为稀少，价格上很是昂贵，一颗在暴风城都能卖掉200金。
　　在交易市场上价值绝对能更高，超凡级的拿去卖掉。
　　传奇级的留下来分，可以让30名士兵吃到强化珠的使用上限。
　　这种已经不算是多大的厚赏，爱娜同样直接吩咐维拉（保护爱娜的女骑士），各拿200颗让其送到阿道夫、安德烈、雷马克（神秘魔法兵团团长）手中。
　　这个事情就完成了。
　　至于天赋强化石、特殊的技能石就都先留着，等夫君修炼完，再一起分配。
　　爱娜先看向帮助领地发展的物品。
　　首先是魔法飞艇建设图谱。
　　可以建设魔法飞艇，不过需要配套的各种工匠师傅，有魔纹师、有铁匠、也需要缝纫师，木匠师傅。
　　图谱这种不是一次性的道具，弊端就是不能像图纸那样，只要材料够，消耗图纸直接就出来成品。
　　图谱是需要手艺人去打造，制作成品的历程要远的多。
　　两者各有优劣，一个是永恒的传承，一个是极为迅捷的造物。
　　当然图纸其实也是依赖于图谱，据说有专门刻录图纸的职业，可惜领地没有。
　　这种职业也只在传闻之中，是否真实还不可知，毕竟在广泛的认知中，图纸的制作是属于神灵的权柄。
　　这个魔法飞艇建设图谱暂时只能放在副职业传承殿堂那边，供匠人学习了。
　　还有月辉套装制造图谱，月辉药剂制造图谱、百花酒酿造图谱这四个超凡级的图谱够匠人们钻研漫长的时间。
　　爱娜离开市政厅，将这四个图谱放入副职业传承殿堂，看着三大图谱被传承殿堂接收后。
　　爱娜打开副职业传承殿堂中的学习页面。
　　之前的蛇羹汤制造手艺（稀有）、寒冰战舰建设（超凡）再次多了月辉套装制造（超凡）、月辉药剂制作（超凡）、百花酒酿造（超凡）、魔法飞艇建造（超凡）。
　　完整的魔法飞艇建造（超凡）学习的条件是：能锻造超凡装备的铁匠大师、缝纫大师、木匠大师，还有魔纹大师以及专门绘制魔法阵的魔阵师。
　　魔纹师和魔阵师有着一些差别，虽然都是依托于魔法纹路的职业，但魔纹师更倾向于在物品之上绘制魔法纹路，使物品在魔纹的作用下发生奇特的反应，就像装备的附魔铭文就是魔纹师制造。
　　而魔阵师，更专精于魔法阵的布置，结合山川地脉，自然物侯，布置庞大的魔法阵。
　　二者有一些相通之处，比如庇护领地的魔法阵，如果依托的是领地城墙这些具备实体的物品，那么魔纹师也可以胜任。
　　两者没有高低之分，只是职业偏向各有不同。
　　而魔法飞艇的制造不仅包括着飞艇本身各种的魔纹加持，还需要一体的防护、攻击魔法阵，必要时随时切换，这些就不是魔纹师的领域，必须要用到魔阵师。
　　而这里面的传承有一个很讲究的地方，如果必须一个人同时具备这些副职业，那么传承的难度就极高，想找到符合条件的人难如登天。
　　但传承自然不会如此无脑。
　　像魔法飞艇的制造传承点进去后，会有许许多多的名目。
　　铁匠部分、缝纫部分、木匠部分，还有魔纹部分以及魔阵部分。
　　在铁匠部分更是细化出了各个细节部位打造的传承，有铁匠大师才能传承的中枢核心，也有初级铁匠能传承的零散配件！
　　各种配件、工艺涵盖了各个等级的师傅，可以说一个超凡级的图谱就是一个完整的产业链条！
　　爱娜已经能想象，打造出超凡级的寒冰战舰和魔法飞艇所需要的漫长时间了。
　　好在这次出的超凡级月辉套装和月辉药剂、还有百花酒酿造十分的给力！
　　里面传承是可以学习最基础的月辉药剂传承，粗浅级别的都有，粗浅级别的月辉药剂可以看作是一种普通人强身健体、养生类的魔法药剂。
　　是的，它依旧是魔法药剂！
　　适合普通人使用的魔法药剂！
　　无比温和的补药，这将会成为领地的一个重要支柱！（百花酒也雷同，只是百花酒更为缓和，是一种药酒）
　　这个世界，什么人最多，那永远是处于基层的千千万万普通人。
　　并且这个粗浅级别的月辉药剂、百花酒，普通人也可以学习炼制，领地一下子多了两个巨大的产业支柱！
　　而月辉套装也极为普适，一整套进阶可以囊括领地所有的铁匠，并且月辉套装不同品级也有联动。
　　极为适合军团的作战，这种全军配甲越多便增益越强的套装销量绝对不用发愁！
　　领地要成为兵器厂+大药商+大酒商了？
　　爱娜为领地快速发展感到振奋！这就是自己夫君带领大家一起努力奋斗的成果！
　　之后，爱娜开始兴致勃勃的修建学校、医馆、魔法学院（领地学校）。

第273章 魔兽军团即将诞生？
　　另一边，强化完的李泽适应着自己的力量。
　　拳劲如江海决堤，狂暴无比，全属性点400点下，李泽一身的气力难以估量！
　　在静室中，已经没法子检验自己的实力，哪怕只是最简单的跑步测试！
　　现在的李泽稍一用力便是狂野的冲锋，房间的狭小已经完全限制了发挥！
　　领主府绝对得扩建一波！
　　还有，之前收获的几个物品，积分兑换的时候自己买了试炼灵境、丰收地坛、兽神丰碑这三个领地发展的利器。
　　现在也到了使用的时刻。
　　先试验一下试炼灵境！
　　这来自梦境之神的造物。
　　取出试炼灵境，还未使用的试炼灵境仿佛是一团神秘的气团，其中云团流转，时不时雷电云雨闪耀，颇为奇特！
　　“叮～是否确定使用试炼灵境？”
　　是！
　　随着确定，李泽发现金鼎在这一刻无比雀跃...
　　小偷的环节接着上演～
　　作用于领地核心的权柄，天然的被金鼎窃取了权柄，就像当初的光之封护剑一般。
　　不过这次不一样的是当初光之封护剑演变成金剑有足够的源力消耗，建设的时候便是使用了大量的源力。
　　而试炼灵境，金鼎也想要一口吃下，但奈何源力不足...
　　需要10万滴源力，就可以将这个试炼灵境的权柄抢过来，变成自己的，现在缺乏源力下，李泽也只能无奈的看着在金鼎外游离的试炼灵境了。
　　不过哪怕没抢过来权柄，试炼灵境也是正常使用生效。
　　在个人竞技场下出现了试炼灵境的入口。
　　现在领地经过升级，个人竞技场也更加的先进。
　　之前个人竞技场只能走到领主府边上光圈凝神进入，而现在李泽身在领主府便可以拉出个人竞技场的屏幕进入，试炼灵境也是同样如此。
　　“是否进入试炼灵境”
　　“试炼灵境的开启需要消耗1万艾拉币”
　　新的东西当然得第一个尝试。
　　开启！
　　李泽能感受到有一股力量涌出包裹着自己，这股力量不强，一旦抗拒可以轻松挣脱。
　　李泽控制身体本能的反抗后，便发觉自己所处的场景开始变化。
　　“叮～欢迎进入试炼灵境”
　　“在灵境中你可以构建模拟自己所需的场景，场景越复杂费用越高”
　　“当前可选择场景，修炼战斗、军团演练、副职模拟、特殊环境”
　　功能很齐全，有个人的修炼战斗，按模拟对手的实力等级收费，军团演练按军团强弱收费，费用统一艾拉币，这未来又会是领地的一个销金窟...
　　仔细看了会规则，李泽打消了在这里面测试实力的想法，因为李泽想到了一个事情。
　　那就是在蓝星玩游戏时，角色的数据收集在系统库、后台开发之中。
　　那么自己在这里测试实力，会不会也会有相应的数据被收集，被那梦境之神收集。
　　这种风险李泽并不想冒，实在没必要。
　　再过不久，自己挂在青阳小店拍卖的物品就销售了，源力很快就能有十万，等金鼎将灵境试炼的权柄偷过来，再测他不香吗。
　　想到这里，李泽就退了出来，并且将灵境试炼进入的权限只给自己设置，等源力到账后，自己成为主人之时再开放。
　　既然灵境试炼出现了这个情况，那么兽神丰碑和丰收地坛想必也是同样，李泽便都决定等源力到账时再使用。
　　一时间，李泽竟感觉自己有些无所事事。
　　去竞技场体验，感觉像虐菜，实在乏味，现在实力短时间暴涨，去撸一会儿伊莲娜，又担心力量控制不好弄疼了自家大宝贝，白皙滑腻的饱满被自己弄得青紫交加，那李泽可就得心疼坏了。
　　这段等待的时间也不能浪费，对了，竞技场的奖励还没领取。
　　李泽一拍脑门，完全忘记了这个事情。
　　连续的丰收让竞技场的王者奖励都显得无足轻重起来了。
　　王者段位：卓越宝箱*1、随机黄金资质魔兽蛋*1、天赋强化石（黄金）*1、士兵强化石（卓越）*100；
　　现在李泽连卓越宝箱也看不上了，反正没啥事情，李泽便离开了静室前往龙狼巢穴。
　　李泽的到来深受龙狼的喜爱，一时间大大小小的龙狼如同哈巴狗般摇着尾巴向李泽表达着亲近。
　　现在的龙狼巢穴因为品级没有得到提升，占地面积一直很小，还是当初的2000平米占地，要生活170只龙狼那是不可能的，所以龙狼巢穴有过人工的外扩。
　　现在的龙狼巢穴，等于只是龙狼睡觉的地方，平时活动训练的场所早已向外延伸，有着足足五万多平米。
　　而这些地方堆放着各种宝箱。
　　数量最多的普通宝箱有两百来个，精良级宝箱几十个，稀有级也有六个，许多龙狼正懒洋洋的窝在各种各样的宝箱堆上睡觉。
　　最近因为许多龙狼在蜕变的关口，所以阿道夫他们出去执行任务只会带一些侦查性质的龙狼出动，大部分的龙狼都会留在窝点之中，吸取成长的养分。
　　在李泽感知中，龙狼的呼吸吐露间都会从宝箱中吸取一些养分。
　　领地发展至今，龙狼早已经将许多普通宝箱霍霍一空，占据着广袤土地资源的李泽，完全不缺这些东西。
　　在龙狼不断使用宝箱成长的记录中，李泽也是知晓了一个事情，那就是宝箱的神秘物质帮助野兽成长有着某个上限。
　　比如普通宝箱，基本上只能管龙狼成长到属性点20，精良级宝箱大致可以做到30点，稀有级的可以让龙狼在30点属性值时继续往上晋升，吸收足够的话，可以实现蜕变，成为蜕凡级魔兽。
　　得益于之前宝箱的供给，现在已经有6头龙狼成长到蜕变阶段，其他第一批龙狼（另外的26头）也全部达到了30点属性的地步，只是依旧在补充着自己短板。
　　巢穴和兵营最大的不同就是巢穴中的兽类是自然成长的，只是巢穴有着兽神的赐福，还有繁衍的基础血脉品级，但是这些野兽可以修炼，可以一步步成长，不像兵营转职的士兵，一切都是固定的，练习只是为了更好的掌控力量。
　　可以自主修炼的龙狼，在骑兵的交流沟通下，都是努力的吸取宝箱养分，让体质、力量、敏捷都成长到没有短板。
　　精神上就差强人意了，宝箱虽然也能慢慢使其提高，但效果不大，这么长时间，龙狼精神的成长不到其他属性的三分之一。
　　想着这些，李泽蹲了下来，轻轻抚摸起一只较大的龙狼，看向它的属性。
　　【森林龙狼】（凡兽★★★蜕凡中）
　　【资质：青铜（30%）】
　　【精神：23点】
　　【体质：32点】
　　【力量：32点】
　　【敏捷：32点】
　　【本源强度：1.26】
　　【战斗力：150】
　　【技能：威慑lv8、撕咬lv8、流血lv8、嗜血lv8】
　　【生命契约】：生命共享，血脉相融，生死相依
　　（在龙狼骑兵营作用下，快速成长的龙狼，已进入成年期）
　　现在的李泽站的位置越高之后，明白的也是越多了起来。
　　凡级野兽的技能，等级越高在成为蜕凡魔兽后，该高等级凡级技能越有希望蜕变成蜕凡魔兽的血脉技能。
　　像这只龙狼凡级的各个技能都锻炼到了lv8的地步，那么在其成为蜕凡魔兽时，更有机会觉醒威慑、撕咬、流血、嗜血方面的血脉技能。
　　如果能达到lv10，那么可以说是必然会觉醒这方面的技能。
　　就像职业者的修炼一样，见习阶段一些技艺精进到高深处，比如肯特的风之剑盾，如果修炼到lv10，然后突破职业者，那么他就会觉醒这一方面的血脉技能。
　　这是见习阶段定向挖掘血脉潜能的一个途径，也是原住民或者说职业者的见习训练营没有进行传承的一个职业修炼隐秘，通过这种的修炼，可以定向培养出适应各种环境的人才，也可以培养出更强者。
　　这种修炼就像有指路的明灯指引着修炼者前进，不会迷路，不会迷茫，而这也是许多强大家族传承的密辛——在家族的代代传承中，家族传承的血脉如何开发，如何前进，如何蜕变都已经如掌中观纹。
　　哪怕有家族中人传承的血脉孱弱，也有各种办法弥补，这些都不是一个幸运儿侥幸激活强大血脉能轻易改变的。
　　这也是许多侥幸激活强大血脉者昙花一现的原因，哪怕一时得意，也往往难以避开血脉成长的种种问题。
　　世界的真实体现的淋漓尽致：平民难出贵子，哪怕出了贵子，也需要经过数代余烈，奋死拼搏才有望跻身世家大族，中间哪怕任何一环断裂，就难以崛起，重归尘埃泥土！
　　哪怕李泽此时自感已经积累了十分深厚的底蕴，但离这些还差的太远，单单一个原住民的男爵领（巴特男爵领）就不是自己目前可以撼动的。
　　那可能黄金强者的巴特男爵，以及身后可能存在的底蕴，更何况其他强领！
　　不过自己的征途才刚刚开始，李泽也不妄自菲薄。
　　将卓越级宝箱放入，几头蜕变中的龙狼开始聚拢在卓越级宝箱之上，比吸收稀有级宝箱快速数倍的成长速度。
　　李泽相信很快自己将超越绝大多数勋爵领，成为坐拥魔兽骑兵团的强大勋爵！
　　或许，将龙狼巢穴纳入建筑强化序列中，也是个不错的选择？
　　现在领地的建筑强化名额有6个，龙狼骑兵营、龙血战士营、神秘魔法兵营、神月骑兵营，这4个兵营占据了4个名额。
　　还有自己的领主府也占了一个名额，仅剩下的最后一个名额，让李泽很是纠结。
　　给龙狼巢穴使用，李泽相信一点，那就是领地坐骑绝对会大增。
　　领地现在一共有四个巢穴，沼泽鳄鱼巢穴、龙狼巢穴、森林巨蟒巢穴、地龙兽巢穴，如果要选择一个巢穴来强化的话，那无疑，地龙兽巢穴也是很好的选择，当然现在森林巨蟒、沼泽鳄鱼这两个食物型巢穴就不要提了。
　　地龙兽的巢穴品级和龙狼巢穴一样，都是稀有级。
　　【地龙兽巢穴】
　　【品质：稀有】
　　【占地：3万平米，洞穴300个】
　　【最大居住数量：1000只】
　　【繁殖周期：180天-360天】
　　【数量：180只】
　　【当前繁衍地龙兽为青铜资质，部分白银资质，成年后基础属性：精神15点；体质29点；力量29点；敏捷19点；】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度200%】（可选择激活，100万艾拉币增幅一个繁殖周期）
　　地龙兽单挑的战斗力上比龙狼要强，因为其浑厚的鳞甲，还有技能上的优势，龙狼的技能其实有些差强人意，不过地龙兽的繁衍速度比龙狼要慢，一次只能一两只的生育繁衍，不像龙狼一次完全可以五六只。
　　脑海中不断思考着将龙狼巢穴放入建筑强化位置的利弊。
　　艾恩魔法学校、民居、铁匠铺、缝纫铺、木工坊、元素箭塔、城墙、弩床、还有现在的市政厅建筑。
　　最后李泽下定了决心，就选择龙狼巢穴成为强化位！
　　道理也很简单：
　　学校、民居、生产基地、行政建筑这些带来的改变都需要更长的时间才能转化出战斗力；
　　防守建筑则是与金剑比起来有些多余。
　　而龙狼现在许多就处于蜕变的边缘，自己将其纳入建筑强化的序列中，绝对能快速形成战斗力。
　　体质、力量、敏捷三维度60多的龙狼骑兵，无坐骑的情况下，已经可以和刚突破的正式职业者，蜕凡魔兽较量一二。
　　就像李泽全属性60点能与疾风影豹战斗一般，当时李泽有源力恢复疾风影豹魔力所带来的伤害，所以能越级击杀，龙狼骑兵自然做不到这一点，但至少不会是一面倒的战斗。
　　这样强大的龙狼骑兵配合魔兽龙狼，并且兵营和巢穴都能在源力的效果下，不断强化提升。
　　李泽不知道建筑强化名额下一次增加是什么时候，是自己成为中级镇还是晋升城池？
　　但李泽相信不管是什么时候，这样强大的魔兽龙狼骑兵营绝对能让自己撑到那一时刻！
　　龙狼巢穴纳入建筑强化序列！

第274章 巢穴的建筑强化面板
　　将龙狼巢穴纳入建筑强化面板。
　　龙狼巢穴的面板变成了金色，巢穴的信息被金鼎掌控。
　　另外，李泽也多了一个强化的界面，和兵营的强化雷同。
　　但其中差距明显的是，龙狼的强化面板并不是属性与技能的强化，而是资质与血脉的强化！
　　【龙狼繁衍模板】
　　【资质：青铜（20%）】
　　【血脉：二阶银龙系龙血生物（20%）】
　　【凡兽技能：威慑、撕咬、流血、嗜血】
　　【血脉技能：嗜血狂暴、王之威慑、三连爪击】
　　身为权限者，李泽自然知道了模板中的资质是诞生幼崽通常资质，幅度会上下变化，范围最大为上下一阶。
　　里面的血脉技能，是龙狼成长为蜕凡魔兽时，最可能激活的技能。
　　试着强化的功能，提升资质。
　　李泽还记得自己白银资质提升时，只需要2滴源力就提升1%。
　　青铜阶没尝试过，但按照黄金级资质10滴源力才能提升1%下，青铜资质1%提升，应该用不到0.5滴源力。
　　但龙狼巢穴模板青铜阶1%的资质提升却需要500滴源力！
　　虽然自己源力因为有着排名奖励而实现了短暂的富裕，但500滴源力提升1%龙狼巢穴青铜资质，还是让李泽无比肉痛。
　　500滴源力够一名全属性10点的普通人直接成长为一名全属性45点的准骑士。
　　李泽还记得当初自己只用了不到130滴源力，就来到全属性30点，而属性只要一维度达30点就可以选择突破成为正式职业者。
　　也就是说最低配的正式职业者只需要大致30滴源力。
　　500滴源力能换16名这样的最低配正式职业者，或者1名全属性45点突破的职业者，而现在却只能强化巢穴模板青铜资质的1%...
　　也就是自己没法子用源力直接强化其他人，要不然分分钟拉起一支强大的职业者军团，百万源力直接能搞出3万名最低配正式职业者！
　　好在除了繁衍模板可以强化外，还有两个地方可以操作。
　　一个是巢穴的占地，可以扩大巢穴，还有一个是兽神赐福，可以提升兽神赐福的效果。
　　只要龙狼能快速繁衍强大起来，那么自己就不算亏。
　　不过李泽还是感到无比的肉疼！
　　这一刻李泽心里都有些后悔，是不是不该将龙狼巢穴纳入强化的建筑序列。
　　直到李泽准备强化血脉时，无与伦比的惊喜到来！
　　血脉强化时，李泽眼中出现了一颗遮天蔽日的参天大树！
　　银龙血脉树！
　　或者说是银龙血脉河，而龙狼的二阶血脉就像是纯种银龙血脉那浩瀚大江的支流的支流的支流...
　　如果说纯种银龙是人体主动脉，那么这二阶龙血生物血脉就是体表的毛细血管，无比微弱，但是却是相通的！
　　往银龙血脉源头追溯，那么龙狼也将逐步获得银龙谱系的血脉技能！
　　这简直是开了个宝藏！
　　意味着如果自己有足够源力，那么培养出银龙血脉的龙狼也不是没有可能，甚至在银龙血脉下，龙狼的形体也逐渐向银龙靠近，之后蜕变成银龙？！
　　简单试着强化一下，同样的二阶血脉每个百分点提升也需要500滴源力。
　　又是一个等米下锅的玩意，源力收获的越多，感觉越是不够用，现在兵营、巢穴、领主府、个人实力都需要源力。
　　还要给职业者们开开挂，用源力制作各神系赐福神纹，比如之前给乔巴、巴奈特制作的生命女神神系赐福神纹-生命萌芽。
　　还有爱娜、伊莲娜、索菲亚成长所需要的源力。
　　好在现在源力的收集每天也破万了，看向金鼎：
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：156滴】
　　【源力收集：383.8万滴/年（10661滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化（6/6）】
　　【限时权柄：建筑修改（1/1）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　现在领地人口40.4万，每天增加人口3.3万（主领地3万，附属村居3000），源力的收集效率涨势迅猛，一天能提高800多滴的收集效率。
　　新增人口除了每天自主接收的3万流民外，之后还会有自由民前来，只要基本盘稳住，很快自己实力就将超过巴特男爵领。
　　镇级领地将会是自己崛起的开始！
　　不知道这次自己卖东西能拿到多少神力结晶。
　　打开青阳商店看了下，自己出售的几个物品售价已经来到了：
　　【冰之魔法兵营（传奇）】25颗神力结晶（小）
　　【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】65神力结晶（小）
　　【光明使者转职书】40神力结晶（小）
　　【百战铁卫营（传奇）】30神力结晶（小）
　　【银火秘法营（传奇）】40神力结晶（小）
　　这5个“至宝”还是有人竞价的，尤其光明使者的转职书价格已经从20颗神力结晶（小）提升到了40颗，其他的也有小幅度提升。
　　李泽设置的起拍价，5个“至宝”加起来是150颗神力结晶（小），现在已经达到200颗了。
　　哪怕此时价格停摆，李泽也十分满意，200颗就是200万滴源力，又够自己强化一波！
　　早上设置的拍卖时间是6个小时，现在才过去2小时，等待的时间还很漫长。
　　想了想，李泽决定去看一下最近领地发展的情况，虽然爱娜大事基本都会对自己说，但毕竟没有认真去过一遍，领地发展的细节，李泽知道的有些欠缺。
　　这一段时间，不是在战斗的路上，就是在战斗，或者打造装备、制作铭文换钱，还有修炼与原住民打交道，仅剩余的一点休闲时间，也用来对爱娜、伊莲娜、索菲亚开展集训。
　　每天睡觉时间只有3-4小时，要不是现在体质好，搁在蓝星，这妥妥猝死的命。
　　在这种时间压榨下，李泽也有一段时间没有走遍领地的每个角落了。
　　lv12的蛰龙运行，李泽整个人的存在感降到了最低，这一刻在普通人的眼中，李泽所站的位置空无一物。
　　蛰龙lv12：血脉技能，能大能小，能隐能潜，可潜藏身形，和光同尘，遮蔽气息，不会被低于此技能等级的锁定技能命中。若锁定技能高于此技能等级，每1级，命中率衰减效果变弱，待高出10级时，蛰龙不被锁定的效果失效。
　　（例：锁定技能高于蛰龙3级，命中率为该锁定技能本身命中率*30%）
　　蛰龙lv10之后效果大幅度增强，原先只是隐藏气息身影，现在在战斗上也有了效果，低于蛰龙的锁定技能直接无法锁定，靶子攻击技能，直接变成随机技能，有些没有目标无法释放的技能，更是直接卡壳，想想都美妙。
　　这个技能在战斗中绝对能起到意想不到的效果！
　　而这也极大方便李泽查看领地，要不然走哪都有人迎来送往，太耽误时间。
　　“隐身人”李泽出动，凭借着金鼎危机感的警示，第一站，正对着魔兽山脉入口的双子峰。
　　双子峰，在领地六座山峰中，属于最巍峨挺拔的两座，魔兽山脉中的兽潮想要进入领地要么从双子峰之间横穿，要么就只能绕过庞大的山峰边缘，才能进入，是领地面对魔兽山脉的天然屏障。
　　最为浓厚的危机便是从那边传来。

第275章 领地防线的视察（求票票求订阅）
　　全属性400的李泽，在蛰龙的隐蔽下，如同一阵风穿梭于领地之间。
　　路上能看到一队队强大的士兵一脸凝重的开赴向双子峰。
　　和光同尘的效果下，李泽悄无声息的越过一支支队伍，buff一般的蛰龙让这些三维度60多点属性的士兵无法察觉。
　　今天是新的一月，兵营的转职名额重置，领地兵力再次增加580名。
　　总兵力达到了2320名，神月骑兵和魔法士兵各有600名，龙狼骑兵、龙血战士各560名。
　　兵种的分工上，龙狼骑兵主要负责领地的巡视，发挥侦查方面的优势；神月骑兵则是凭借着神月之心，成为了护卫中庭（领主府+市政厅核心区域）的守备力量。
　　龙血战士和魔法兵团更多的是参与作战。
　　不过因为领地士兵的众多，李泽也看到不少龙狼骑兵和神月骑兵向双子峰前进。
　　各士兵队伍的比例在龙血战士（魔法士兵）：龙狼骑兵（神月骑兵）是2：1。
　　值得一提的是，现在已经一狼难得了，整整560名龙狼骑兵只有170头龙狼，平均下来10个龙狼骑兵才配有三头龙狼。
　　加上不少龙狼都在巢穴成长，往往一个龙狼小队只配有一头龙狼...
　　这一刻，一头龙狼就很是疑惑的嗅来嗅去，让李泽感慨龙狼感知的敏锐。
　　不过还是无法识破，lv12的蛰龙，青铜初期级别的神技要是被还未蜕凡的龙狼识破，那李泽可以不用修炼，趁早拿块豆腐撞死算了。
　　急速之下，李泽很快就来到了双子峰下的防线，两座山峰之间三百来米的地方横亘着一道12米高，5米宽的卓越级魔纹城墙，厚重巍峨的城墙防御极强。
　　每隔不到五十米就有一座能源充沛的卓越级元素箭塔，箭塔顶端的光箭早已凝实，蓄势待发。
　　城墙中间有一扇城门，与魔纹城墙配套的魔纹城门，高约8米，宽度10米，防御十足，厚重的两扇城门上方有着条条粗大的锁链连接到上方的城楼，显然那是关城门的锁链机关。
　　在城门下，有两队士兵值守，城楼之上还有职业者气息，那是莱恩和库克的气息，城墙上方的防守力量明显更强。
　　穿过城门，进入了双子关卡。
　　这是双子关卡建好后，李泽第一次到来。
　　对的，魔兽山脉方向是领地防守的重点，单纯的城墙防守纵深不足，现在面对的敌人越来越强，有一些要地需要常态化驻军。
　　在这个情况下，关卡应运而生。
　　目前领地修建了两个关卡，一个是双子关卡，防备魔兽山脉方向的兽群敌人；一个是狼谷关卡，防备原住民方向可能过来的查探。
　　另一个与孙宇轩等人交界地带的关卡（原哥布林防线）也正在修建。
　　双子关卡纵深1000米，宽300米，这是在李泽脑海中的数据。
　　进入后，不大的地方已经有了不少人，除了士兵外，还有铁匠铺（为士兵修理装备）、缝纫铺（野兽毛皮的初步加工，并且为值守的军士服务）、面包店、磨坊、餐饮，还有军营驻点。
　　小小的双子关卡麻雀虽小，但已五脏俱全。
　　双子关卡常态化驻守400名军士，每个兵营一个大队的兵力。（小队10人，10小队为1个大队，10大队为1团，10团为1军）
　　（万人成军，千人成团，百人大队，十人小队）
　　因为关卡不只是驻守，还要辐射周边，比如双子峰的防御也是由双子关卡的军团负责。
　　而关卡的统帅由正式职业者担任，比如这边是莱恩和库克两人。
　　“呜呜呜~”
　　突然一道幽远浑厚的鸣金声回荡在关卡的上空。
　　沉静的关卡瞬间活了过来。
　　“快快快！”
　　“三级危险，有小股兽群来袭”
　　“第一大队出动协防，第二大队全员待命”
　　笔直的行军道（关卡两边的城门连接的十米宽青石长道），一个百人大队肃杀的奔赴战场，今天三级危险的鸣金已经来了不下十次，每一支大队都上去了二到三轮，大家都已经有了丰厚的经验。
　　李泽也跟了上去，千米的距离眨眼间便至。
　　来到城墙上，便看到有一小股兽群如同失了智一样，无脑的向高达12米的卓越级魔纹城墙冲来。
　　百来只的野兽混有豹、狼、犀牛、甚至还有食草类的风鹿、铁角牛。
　　兽群的阵容虽然看着可笑，但却一点也不弱，因为里面有七八头蜕凡级魔兽。
　　有蜕凡级★的疾风影豹、座山狼，蜕凡级★★的岩石犀牛、雷霆蜥蜴..
　　这些魔兽没有入李泽的眼，但是那缠绕在兽群之上的一股邪恶力量，却让李泽很是警惕！
　　这些野兽，甚至魔兽都是受某种力量影响、驱使而来，这是试探吗？
　　李泽心头凝重，果然金鼎给的警示都是有其道理。
　　暗中一道道邪恶视线的注视虽然隐秘，但在李泽高达400点的精神下无所遁形。
　　李泽顺着感知中的视线看了过去，是兽群中一只只并不起眼的蝙蝠？
　　‘某种御兽能力吗，通过跟伊莲娜动物感知，契约连接感知，实现遥远之地的侦查’
　　能驱使多头蜕凡级魔兽的势力，难怪这个方向的危机感十分的强烈！
　　现在应该还是试探期，攻击的烈度“并不大”。
　　对的，现在八头蜕凡级魔兽带着百来只三星凡兽的兽群，这足以覆灭、重创现阶段99.99%降临领地的庞大兽群，在李泽这边已经是小意思了，完全不需要自己出手，麾下的军团就能轻松解决。
　　城墙上两个大队，总共200名军士在兽群冲锋之时，也发起了进攻。
　　神秘法兵第一时间就给全体军士叠加了本源增幅lv5（临时提升目标本源强度0.18）
　　士兵的资质都处于普通、青铜资质，本源强度只有1-1.4，在lv5的本源增幅下直接提升了0.18，战斗力一下子暴涨15%~20%！
　　龙狼骑兵的远程投矛爆射而出，四五十支投矛覆盖式打击，一只只凡兽三星的猛兽一旦被击中，就是投矛贯穿血肉，直接被钉在原地，之后就是卓越级元素箭塔和炼金弩床的活靶子！
　　是的，相当于30多点精神属性准法师炮台的卓越级元素箭塔，还有相当于30多点力量准骑士全力爆发伤害的炼金弩床在传奇级士兵光芒的照耀下，沦为了配角。
　　在战斗中，从主力席变成了替补席。
　　而随着神秘法兵的吟诵，元素箭塔、炼金弩床更是黯淡无光。
　　“天地间的火元素，聆听我的诉求，回应我的...”
　　五六十名法兵的整齐魔法吟诵下，火焰在欢呼，城墙上空形成了一片火元素海，可畏可怖！
　　“火球术发射”
　　“轰轰轰~”
　　在60点强精神下，可比1环法术威力的火球术，五六十枚齐射联结的饱和式覆盖打击，让多次见过这种场面的士兵、职业者都备受震撼！
　　火球爆裂的瞬间杀伤，群体火球术之后形成的火海领域更是让扛过第一轮爆炸伤害的魔兽痛苦哀嚎。
　　待火焰平息，只有岩石犀牛鳞甲破碎，一身黝黑仅存一缕气息的活了下来，其余兽群全灭！
　　李泽能看到更远处一只只蝙蝠离去，暗地里的视线开始退散。
　　之后便是收割战利品，城楼之上的开门机关在统帅的命令下旋转扭开，在底下值守城门的士兵一起奋力推动下，厚重的城门缓慢打开。
　　一名名军士有序的出城，将死亡的野兽尸体带走，地上爆出来的金币、装备、道具一一收起。
　　更有神秘法兵治疗着已经失去行动能力的岩石犀牛，让其不至死去，待岩石犀牛状态好转之后，便有一条条粗壮的锁链捆绑住其身躯，囚禁入铁笼。
　　之后便被抬到四匹角马拉动的铁车之上。
　　看着这一幕，李泽想起来爱娜之前跟自己说的魔兽驯养计划，这是领地驯兽师成长起来的标志象征。
　　在关卡前线值守的军团会看情况，适当的俘获猛兽、魔兽进行驯化，驯化成功，领地就多了一份战力，不成功也没什么损失，宰了也是一大堆好肉资源。
　　看到这，李泽对双子关卡的防御就有了数，地面上有强大的兵团，天空之上也有着初级白银战力的四把金剑随时支援，可以说固若金汤。
　　待金剑的数量补齐，二十把初级白银战力金剑巡游之下，看还有谁那么不长眼！

第276章 圣·雷瑟家族兴衰史（上）
　　中央之地~圣·雷瑟家族
　　一处简单的静室，其四壁包括顶部、地面铺满雷石，整个房间充满了幽蓝色的雷光。
　　雷光照耀下，一名金色卷发的英俊男子正在修炼，强劲气息使整个房间的气流汹涌澎湃，狂暴的雷电随着男子修炼，争先恐后的没入其体内。
　　男子气息不断提升、强大。
　　“轰！”
　　仿佛打破了某种瓶颈，这一刻男子身上的气息如火山般爆发，成功突破的男子脸上一阵喜色，经历这么漫长的修炼，自己终于成为黄金骑士了！
　　此刻的男子无比兴奋，恨不得立即将这个消息广而告知，然后收获所有人赞许的目光！
　　待气息平复下来后，英俊男子兴致勃勃的离开修炼室，准备实战检验一下这次突破的成果。
　　训练场上，英俊男子手持长剑，意气风发站立在场地中央。
　　周边十名身冒白银之光的骑士环饶。
　　为首的一名面相粗犷、一身肌肉如钢铁的中年骑士慎重道：“诺瓦尔少爷，你确定要同时挑战我们十名白银骑士吗！”
　　“要知道刀剑无眼，实战训练中难免会受伤”
　　诺瓦尔随手挥舞了下手中长剑，自信笑道：“赫尔曼白银骑士，你放心，我从来不打没把握的架”
　　“这次我已经突破黄金骑士！”
　　十名白银骑士互相扫视，都看出了各自眼中的惊异和惊喜。
　　为首的赫尔曼更是无比惊喜道：“好！诺瓦尔少爷不愧是我圣雷瑟家族千年一出的天才，老爷知道的话必然会为您感到高兴”
　　“我们这就为少爷适应、巩固境界，请少爷小心”
　　诺瓦尔的脸上浮现出笑意，像春风化冰般，难以遮掩的喜悦流露。
　　“好，那我们开始吧”
　　诺瓦尔的话音落下，十名白银骑士冲锋上前，长剑、盾牌、铁拳携着各种战技向诺瓦尔倾泻而上。
　　“叮叮叮”
　　黄金骑士与十名白银骑士的碰撞，力与技的较量，激烈战斗中不时有骑士的痛哼声，以及诺瓦尔酣畅淋漓的长啸声。
　　刚成为黄金骑士的诺瓦尔尽情享受着晋阶的愉悦，黄金骑士强大无比的实力让诺瓦尔沉迷。
　　诺瓦尔开始爆发，黄金骑士的火力全开，一名名白银骑士在这强大的攻击下纷纷倒射而出。
　　“嘭嘭嘭”
　　一连串的撞击中，夹带着白银骑士剧烈的喘息以及略带痛苦的闷哼声。
　　诺瓦尔看向被自己强势攻破防守阵型的骑士们，这一刻，意气风发！
　　一层层治愈之光开始荡漾。
　　战败的赫尔曼等人整理衣着，崇拜中单膝跪地道：“恭喜诺瓦尔少爷，老爷知道您一突破便如此强大，一定会十分惊喜”
　　想到待会能获得自己父亲的赞许，诺瓦尔也十分喜悦道：“起来吧”
　　之后诺瓦尔随手抛了数十枚紫晶币，在斗气的控制中飞向众人。
　　“谢诺瓦尔少爷厚赏！”十名白银骑士喜悦无比，一笔丰厚的收入到账，希望诺瓦尔少爷一直这样快速突破下去。
　　“好，都散了吧”
　　已经检测完自己实力的诺瓦尔正准备离开去找自己父亲时，一名骑士来到了训练营。
　　诺瓦尔认出那是自己父亲的亲卫骑士-传奇骑士布拉德！
　　父亲已经知道自己突破的事情？
　　布拉德在诺瓦尔身前三米止步躬身道：“诺瓦尔少爷，老爷有请”
　　诺瓦尔点点头，去更衣室将训练的战斗服换下后，便跟着布拉德离开。
　　“诺瓦尔少爷好”
　　“布拉德骑士好”
　　在仆人们充满爱戴的问候声中，两人顺着蜿蜒曲折的廊道来到了大门处。
　　敞开的宽阔门扉，一览无余，目之所及，云霞弥漫，没有看到前方有任何的实体道路。
　　在这般情况下，两人却如未见，径直走了出去，此时如果一个普通人这样做，绝对会被吓死，因为大门外真的就跟见到的一样空空荡荡，没有落脚点，门外悬空~
　　但两人混不在意，踩空后身子顺其自然笔直掉落。
　　“嗥~”
　　悠长的兽吼中，
　　一只狰狞巨兽俯冲而下，接住两人后，再度冲天而起，矫健无比。
　　这只巨兽的上半身是鹰的头部与翅膀，全部披满黄金色的鹰羽，下半身是狮子的躯体和利爪，长着黄棕色的兽毛，主体躯干将近五米，如果加上狮尾则超过七米，宝石红的眼睛就像是活生生的火焰。
　　肌肉虬结，威武雄壮，散发出极度危险的气息，长达20厘米的锋利钩爪更是撕裂血肉之躯的利器。
　　但就是这样一只巨兽，此时如同宠物一般，在两人的指挥上，振翅高飞。
　　而在狮鹫腾飞之际，也看到了这个地方的全景。
　　这是一座浮空的高塔！
　　至少百米高度，一道道铭文在高塔之上绽放力量，强横的气息纵横。
　　随着狮鹫高飞，能看到同样的浮空高塔遍列虚空，难以计数，而狮鹫的目的地是浮空高塔所环绕的一座巨大城市！
　　一座天空之城！
　　城市中心能看到一道恢弘无比的光柱连接天地，如同巨大岛屿般的城市被光柱支撑一般就这样永恒的在空中悬浮。
　　而这股光柱浩瀚的力量不只是城市独有，密集浮空高塔也同样有细小光柱与之连接，共同构成了这浩瀚如海的强横气息。
　　天空之城看着近在眼前，但在飞行中却完全不是那么回事，哪怕有着强大的黄金级狮鹫飞行，也足足用了半个小时，诺瓦尔和布拉德才来到了进入的天空港口。
　　天空港口是一处巨大的飞行工具停放处，毕竟天空之城中禁止飞行，这等核心要地的安全防护自然是慎之又慎。
　　在这一点上，哪怕身为圣雷瑟家族的嫡子也没有特权，当然该有的便利还是有的，比如在见到诺瓦尔鲜明的狮鹫魔兽身份时，便有侍从恭敬上来接引，开通绿色通道让诺瓦尔少爷和布拉德骑士优先通过。
　　而对于这一点，没有任何人有意见，身为圣位家族，还是在自己的核心地盘之上，仅仅只有这么点特权，在场的许多人早已在感叹圣雷瑟家族的治家严谨。
　　也无怪乎，能一路从草莽之族成长至如今的圣位家族！
　　而这其中一艘巨大精致的魔法飞艇上一名长身玉立，明眸皓齿的绝美女子发出了她的疑惑：“安格列管家，他就是跟我联姻的人吗？”
　　一旁高大且胖的安格列管家，宽和的脸上露出笑容道：“是的，伊蒂丝小姐，他就是您这次联姻的对象”
　　“这是夫人特意为您争取而来的”
　　“夫人为了您可是用心良苦”
　　“您看，这位诺瓦尔少爷小小年纪，就已经突破到了黄金骑士，据说对方还是八阶血脉，虽然具体是什么血脉，为了避免针对而没有流露出来，但刚才观其气势，绝对不是普通的八阶血脉，未来传承圣位绝对不是难事”
　　听着这些，伊蒂丝脸上却不甘道：“好是很好，可是我看堂姐姐莎莉丝这次联姻的对象是圣辉帝国的亲王嫡子，圣·艾尔索家族可是圣位家族排位第5位的存在，比我们家族强大了不知道多少倍！”
　　“还有翠西，母亲只是一名情妇，竟然这次也能跟强大的圣·摩特家族联姻”
　　“而我却只能与新晋不久的圣位家族，实力比本家还要弱小的家族联姻，母亲这样做不是凭白的让人看轻了她”
　　听着伊蒂丝的抱怨，安格列管家没有一点不恼，依旧十分耐心道：“小姐，您有所不知，莎莉丝小姐联姻的圣·艾尔索家族虽然强势，但其已遭圣辉帝室的警惕”
　　“伊蒂丝小姐，您也知晓圣辉帝室那可是至强家族，区区圣位级别的吊尾车亲王，哪里会值得至强帝族的注视，众多神序强族都没有这个待遇，想必其中定有祸患，夫人恐其不长远”
　　“而翠西小姐，与圣·摩特家族联姻十分令人惋惜，可以说是莎莉夫人的牺牲品”
　　“哎，可怜翠西小姐摊上了一位自私自利的母亲，要知道其联姻的奥列弗公子可是十足的纨绔子弟，天天吃喝嫖赌，这次的联姻，对方家族也是希望乖巧的翠西小姐能管教住这位纨绔子弟”
　　“不过，这想必很困难，毕竟奥列弗的父亲十分的严厉，也依旧拿这位儿子没啥办法，就可想而知了”
　　“而您联姻的这位诺瓦尔少爷，可是夫人费劲力气，千挑万选才找到的，虽然这里只是一个刚晋升不久的圣位家族”
　　“但夫人在仔细寻找他们家族的发展历程，发现他们主脉，每一代都是荣耀骑士！”
　　伊蒂丝有些难以置信，惊呼出声道：“这怎么可能，这可是骑士的心灵神技，能得到一个便是家族定海神针的存在，他们每一代都能成为荣耀骑士？！”
　　安格列管家点点头道：“是的，很令人难以置信，但事实就是如此”
　　“可惜，骑士心灵神技只有心灵的感悟才能掌握，要不然圣·雷瑟家族绝对无法守住这份宝藏”
　　“并且对方也极为隐蔽，但夫人还是通过了些许蛛丝马迹分析了出来”
　　“而这也是夫人为您选择这一位夫君的原因”
　　“对方的品格必定不会差，并且未来在你和夫人的帮助下，圣雷瑟家族未必不能更进一步”
　　听到这里，伊蒂丝脸上才露出了笑容，刚才的些许不甘消散后，纯真的少女开始正视——那人群中自信、如阳光般耀眼的少年。
　　美眸中充满着打量与好奇，还有一丝丝的萌动~
　　而另一边，诺瓦尔穿行主城区而过，在路上的行人自发的行礼问好中，很快便来到了如同宫殿般的巍峨领主府。
　　回家的轻松写意，诺瓦尔的心情都不由愉悦了起来，这段时间闭关修炼确实有些久了，回家的诺瓦尔愉悦的恨不能直接来到父亲、母亲的身前告诉自己突破了的好消息。
　　相信母亲一定会为自己感到自豪，还有父亲想必也会称赞自己吧~诺瓦尔的心中不由想到。
　　带着这般激动的心情，此时的廊道显得格外漫长，不过诺瓦尔也发现了这次终点并不是父母的起居室，而是父亲常年闭关所在的地方，也是父亲一直禁止自己进入的地方。
　　所以今天父亲因为我突破黄金骑士，特意叫我到这边来，要赐予我进入的权柄了吗？里面有什么？是家族的传承秘法，还是隐藏的巨量宝藏？！
　　作为家族核心的一员，诺瓦尔自然也是知晓着一个秘密，那就是自己父亲是荣耀与牺牲骑士。
　　所以今天父亲这是要带我领略这神奇的荣耀和牺牲两大心灵神技的觉醒之路吗！
　　诺瓦尔心中无比期待！
　　带着激动的心情，诺瓦尔在门口等待着。
　　“家主，诺瓦尔少爷到了”
　　“好，布拉德下去吧，诺瓦尔你一个人进来”
　　“是，父亲大人”
　　推开房门，走进去后，诺瓦尔行礼之后，便直接报喜道：“父亲大人，我今天突破黄金骑士了！”

第277章 圣·雷瑟家族兴衰史（下）
　　头发半百的中年男子赞许道：“好，我儿不愧是我族的肱骨之才，未来的柱石”
　　诺瓦尔：？？
　　之前自己在父亲嘴中不就是顶梁柱，将带领家族走向强大的的希望之光，现在怎么降档次了？
　　虽然不解，但诺瓦尔只当是自己父亲的一时口误，继而满是期待着后续。
　　接下来要跟自己讲家族的密辛了吧！
　　自己家族从颠沛流离、筚路蓝缕，一步步走向如今的圣位家族，想来一定有着什么神功秘籍，神药神装，不传秘宝。
　　接下来就让自己一睹为快，见证家族崛起的秘史！
　　果然，诺瓦尔就听到了期待中的话语。
　　“今天，你成为了黄金骑士，也到了接受我族传承的时刻”
　　“这个一直由我们承担的传承！”
　　这时，刚突破的诺瓦尔充满着兴奋、喜悦，以及对隐秘传承即将揭晓的期待，以至于没有听出父亲话语中的沉重。
　　头发半白的奥德里奇看了诺瓦尔一眼，此刻风华正茂、意气风发的少年像极了自己的昨天。
　　那时候自己也是这般满怀期待的跟着父亲，渴望知晓那家族传承的秘史。
　　而现在时间流转，轮到自己带着儿子进入。
　　不过这次定然与以往不同！
　　想到今天清晨时，月之圣境中显露出的圣迹，奥德里奇那一直承受无穷压力、疲惫不堪的身心便焕发出澎湃的生机活力。
　　那是在绝境之中，一道名为希望的光芒！
　　奥德里奇取出一块银色令牌激活。
　　一道温暖但恢宏的月光照射在奥德里奇原先所坐位置的背景墙上，在诺瓦尔期待的眼神中，背景墙开始发生了变化，
　　一轮圆月慢慢凝聚。
　　当精致庞大的月相彻底成型时，一股悠远苍茫的气息扑面而来。
　　“走吧！”
　　铁血的铿锵话语下，奥德里奇率先迈步进入，诺瓦尔紧随其后。
　　穿过月相的传送门扉，诺瓦尔发现自己来到了一处淡淡月光笼罩的地域。
　　清清冷冷的月光下，目之所及，四面八方，遥远群山全都是一块块整齐排列的小石板。
　　石板在月辉的照耀下，发出淡淡的荧光，让这一片原先幽暗的地域变成了充满荧光的海洋。
　　诺瓦尔好奇无比，为什么自己明明是雷元素亲和，却对这如海的月光感到无比的亲近。
　　“父亲，这里是哪里，怎么这么温暖”
　　“还有这么多石板，难道都是我族的藏宝标记？”
　　诺瓦尔兴奋无比：“我们雷瑟家族的秘宝有这么多吗！”
　　对诺瓦尔好奇的询问，奥德里奇没有回答，只是沉默带着诺瓦尔来到了一处最为巨大，月辉凝练无比的石板前，说道：“去吧，我族的隐秘都在这里，去了解，那属于我们的荣光！”
　　“是，父亲！”
　　此刻诺瓦尔无比振奋，从小时便期待的隐秘、底蕴终于在这一刻即将揭晓！
　　有如此丰厚的家族底蕴，自己未来定能将圣雷瑟家族带领走向更高峰！
　　诺瓦尔意念坚定，有力的手掌按了过去。
　　“轰！”
　　接触的瞬间，一阵天旋地转，诺瓦尔仿佛进入了一个崭新的世界。
　　而在这过程中，诺瓦尔没有听到的是来自父亲后面沉重的叹息：
　　“还有那荣光之后的牺牲与悲歌！”
　　“但神月瑟至强家族必不会就此沉沦！”
　　看着诺瓦尔在接受传承时的气势勃发，奥德里奇转身背坐，不再多看，反而是仔细的从怀中取出一块散发着荧光、与月体极为相似的球形物品。
　　奥德里奇小心的抚摸，仿佛这如月的圆球是这世间最无上的珍宝。
　　已经整整三千年了！
　　三千年！
　　神月帝国分崩离析下，帝国至强星月师用生命留下的一句预言，在今天终于到来了！
　　那句传承久远，刻在鲜血骨骼之中的预言：
　　神月之珠光华再起之时，
　　帝血回归，踏破神话，重临神序，再登神路！
　　神月瑟家族的荣光将再次闪耀诸天！
　　为了这句预言，神月瑟家族付出的太多太多。
　　三千年的轮转，争渡，求存，代代神月瑟领袖在漫长的煎熬中油尽灯枯而死，而自己却遇到了这等待了三千年的希望！
　　奥德里奇心头火焰爆燃，自己是幸运的！
　　另一边，诺瓦尔如同打鸡血一般，激动兴奋到颤抖，自己的先辈竟然这么强，所以自己是家族隐秘传承的一支，那什么时候可以去抱神月瑟家族的大腿？
　　光辉历初始便强势崛起的神月瑟家族，现在又该强到什么地步！
　　想想就令人兴奋。
　　光辉历元年，世界大变，有数之不尽的“星石”从穹顶之上如流星般散落。
　　获得星石者便能成为一方开拓领主，发展领地，接受领民。
　　当此之际，初代亚尔维斯获得星石后从微末之地崛起，捭阖纵横，以绝顶之资晋超凡，升圣域，入神话，成至强！
　　将小小的领地一步步带向公国、王国、最后更是在短短千年间便成立了帝朝！
　　疆土覆盖亿万里，神月之光所照之地，皆是帝土，亿万民臣服，威压传遍诸天！
　　之后，至强传承有序，六千年中二代、三代、直至六代虽不似亚尔维斯那般璀璨闪耀，但依旧天资强绝。
　　每千年便出一位新生至强，加上亚尔维斯至强的万载寿命，此时正当鼎盛。
　　亚尔维斯虽退位冲击神路，但依旧如同擎天柱石，与代代至强庇护着神月帝国繁荣昌盛，不断变得更强。
　　哪怕深渊频繁入侵也难以对诸多至强庇护的帝国造成沉重的打击。
　　神月帝国的强大让诺瓦尔感同身受，至强不断诞生，圣位家族难以企及的神话强者以百计，圣域强者以万众，强大的帝国在尘世能令诸神退避！
　　初代至强亚尔维斯更是被世人公认战力比肩神明！已于人间无敌!
　　帝国强大军团甚至以超凡为卒！
　　而在无声的光影陆离之下，诺瓦尔看到，某一日，神月帝国的上空突然风云变化，雷电交加，苍穹仿佛在某种力量下向内压缩变形，一股超越至强的气息降临！
　　哪怕此时诺瓦尔隔着不知多远的时间长河，那股气息也强大到单单只望着就让人浑身战栗。
　　那是强大到令人无法仰望、难以想象的气息！
　　当气息平稳之时，一道辉煌如永恒不朽的身影，映照帝国！
　　所有子民闭着眼睛也都能清晰的“看到”那道伟岸的身影。
　　在诺瓦尔看到的画面中，初代至强亚尔维斯现身，双方不知交流了什么，继而神——怒了！
　　神威肆无忌惮的释放、蔓延，弱者的灵魂之光，瞬息而灭。
　　挥手间便是雷霆雨露，杀戮神术。
　　雷霆灭世，火海滔天，大地倾覆！
　　之后诺瓦尔看到了无比震惊的一幕！
　　极致璀璨的一剑，照耀了整个帝国！
　　初代亚尔维斯携超凡强者百万众，以荣耀骑士统御之威，一剑戮神！
　　在无数人难以置信中，那道辉煌如永恒不朽的身影，被一剑湮灭。
　　神陨之光首次在尘世间降临！
　　在那光雨之下，诺瓦尔看到了无数人眼中燃起的火焰，神灵亦可杀，可死！
　　这一幕对诺瓦尔造成了极大的冲击！
　　神不是永恒不朽，非神不可杀吗？
　　而且从未看到任何记载：有神灵在凡间神陨。
　　看着画面中陨落的神灵，诺瓦尔努力辨认着。
　　祂的身上佩戴着一枚圣徽，有一对女性眼睛的圆月，周边环绕着7颗银星。
　　其中有一个银星格外明亮！
　　这是月之女神苏伦的五玥侍神！
　　月之女神苏伦的侍神一共有7名，也就是七玥侍神，这一位是第五序列。
　　？祂不是在与深渊神战之下陨落的吗？
　　带着这些疑惑，诺瓦尔继续看着流淌于灵魂之中的走马灯～
　　弑杀神灵后，神月帝国威望走向了巅峰，如同盛世来临，万国朝拜，一名名强大神话、至强者到来商谈，甚至加入神月帝国。
　　诺瓦尔看到这些至强者的眼中充满着的浓浓希望，甚至有一些至强者身躯几乎腐朽，此刻却一脸颠狂。
　　在这般汇聚之下，神月帝国不断走向繁荣，越发强大，所以神月帝国成为了神国了吗！
　　自己家族有这样强大的靠山？
　　诺瓦尔激动无比！
　　随着时间的快速流转，在诺瓦尔的期待中，神月帝国越发强大，不管是领土还是人口，强者都在快速变多，诺瓦尔觉得马上初代亚尔维斯就要成神，神月帝国也将成为神国之时。
　　苍穹再次突变，这次不再是上次五玥侍神挤入那般。
　　而是更为强势的神灵降世！
　　苍穹直接破碎，无垠黑色虚空中，混乱气息汹涌而入。
　　随后便是一个巨大的脸庞强行进入，那一双混乱邪恶的眼眸，诺瓦尔仅看一眼，便感到有一股污染蔓延而来，邪恶到令人窒息！
　　诺瓦尔恐惧无比，这是深渊七大主神之一的混乱魔主！
　　在深渊至高魔主寂灭休眠之时，这7位魔主统治着拥有数不清位面的深渊！
　　而这一刻，诺瓦尔难以置信，混乱魔主怎么可能直接撕裂苍穹降临艾拉！
　　神灵亦有强弱，上次亚尔维斯击杀的五玥侍神，只是属神，实力是微弱神力，之上是弱等神力，中等神力，高等神力，再之上才是一方主神。
　　中间的每一阶差距不可以道理计，至高神不出下，主神便是无敌和唯一！
　　而混乱魔主是主神当中的强大存在，当混乱魔主突破诸神的封锁强行降临艾拉，出现在神月帝国之时，所有人都知道，结局已经注定！
　　至强者只是人间的至强者，未成神者在神灵眼中皆如蝼蚁。
　　这时候的诸神在哪里？
　　没人能给出答案～
　　混乱之主的领域神技—混乱天幕笼罩了整个帝国！
　　污染心智，堕落真灵！
　　这一刻，在混乱天幕下，无数人成为了被混乱支配的狂犬疯牛，自相残杀，并且当帝国越发混乱之时，混乱天幕也越发强大！
　　往昔强大的神月庇护之光，在混乱天幕之下显得无比弱小。
　　帝国天空之城、浮空塔庇护全开，也无法完全阻挡这等主神级别的规则之力渗入！
　　混乱天幕如同降纬度打击，掠夺着生命，这一刻凡人的强大与否唯一的意义便是你坚持了十秒还是百秒！
　　看着强大的帝国遭受着苦难，无辜的民众死伤惨重，诺瓦尔额头青筋爆起，恨不能立刻冲进画面中，拔剑向天斩！
　　但那股威压又如同一座巨山，压在自己的心上、肩上，哪怕此时怒火冲天，但竟然连拔剑都做不到！
　　诺瓦尔难以想象直面混乱之主的亚尔维斯承受着什么样的压力。
　　而在这无声的压力下，帝国十几位至强者拔剑向天，神话、圣域、传奇、超凡极致爆发。
　　远超当初戮神的璀璨一剑，骑士心灵神技——荣耀与牺牲。
　　当荣耀汇聚的是麾下众生牺牲自我的爆发之力，这一剑的威能超乎想象。
　　但这是主宰深渊的混乱主神！
　　哪怕对方为了强行突破世界的壁垒，而神力衰弱。
　　这一剑的璀璨风华更是触怒了混乱之主，主神的威严被卑微的凡人侮辱！
　　混乱之主暴怒之下，混乱天幕更是威能暴增，不知名的进攻神术下，诺瓦尔眼中仅剩余那一道用生命燃放的剑光，在黑暗中不断消亡。
　　最后，无声的画面随着混乱之主的雷霆震怒，诺瓦尔仿佛看到有黑色神血从苍穹掉落，世界壁垒合拢，苍穹上破碎产生的混乱虚空被弥补，依稀能通过破碎的苍穹看到众多光明浩瀚的神光在追猎。
　　但诺瓦尔已经无心关注穹顶之上。
　　混乱之神虽退却，但祂已经实现了战果！
　　神月瑟家族数代积累，一夕陨灭！
　　神月帝国崩毁！
　　至强陨落，神话牺牲，传奇、超凡如飞蛾扑火般牺牲消散。
　　帝国如同永恒的天空之城坠毁，万千浮空塔于空中直接消亡，化为尘埃。
　　而这些牺牲有着意义，强者赴死，弱者得其庇佑存活了下来。
　　诺瓦尔看到尚未成长起来的帝室后裔取出残破的帝国核心，之后天空中开始浮现出一个个光团，有炙热如骄阳，有大小如球体，也有渺小如萤火...
　　这些光团身上缠绕着的混乱黑气，在帝国核心散发的柔和月光下消散，待清理一空后，光团便如鸟雀归巢般雀跃的涌进此时如残月的帝国核心之中。
　　诺瓦尔眼前画面一转，回到了刚进入家族秘境之时。
　　正疑惑之际～
　　只见空荡荡的秘境上空，开始有流星划落，璀璨而美丽。
　　每一颗流星落地便是一块石板生成，散发着荧光的石板不断生成，更有无数渺小的荧光在天空中飞舞生灭。
　　一片灿烂荧光的海洋与天上依旧在不断划落的流星，形成了这人世间最美丽的画面。
　　这是真灵流星雨！
　　传闻中，当真灵回归天地，强者便会显化于世，艾拉世界每一颗璀璨的流星便是一位强者陨落，而自己看到的流星何止万千，其中更有如同永恒不坠太阳般的真灵划破天空，照耀众生。
　　这最大的一颗太阳般的真灵化成了的石板，诺瓦尔认出来了，是父亲带着自己碰触的石板！
　　这并不是藏宝的石板，这是墓碑！
　　这里也并不是宝藏之地，这是神月瑟家族的墓葬之地！
　　原来现在的一切是无数先辈用鲜血浇灌而成，如果没有他们的献身，那么神月帝国将彻底被抹除。
　　诺瓦尔为一心只想着获取先辈遗留秘宝的自己而感到羞愧。
　　这一刻，强大的黄金骑士诺瓦尔浑身无力，茫然中～
　　扑通一声，跪地不起，泣不成声。
　　奥德里奇看着跪地抽泣的诺瓦尔，依稀看到年少时的自己也是如此这般，谓然一叹。
　　奥德里奇走上前拍了拍诺瓦尔的肩膀道：“这段时间你就留在这边，将这些祭扫一遍，我上次祭扫已经过去数十年了，这次到你了”
　　“让先人都认一认你，下一任的圣雷瑟继承人”
　　而此时的诺瓦尔还不知道他刚才所见的才是开始，神月瑟至强帝族悲歌的起点～

第278章 难以置信的价格，一波暴富
　　李泽查看完双子关卡后，便向双子峰顶前进，庞大的山峰难免会有强大兽类闯入，虽然有着金剑巡视看护，不会出现什么问题，但为了稳妥起见，李泽还是决定边境都巡视一遍。
　　就像刚才双子关卡，如果自己没有过来，那么就很难发现暗地里如同毒蛇般伺机的势力，金鼎毕竟只能警示，不会直接标记自己的敌人。
　　而在李泽巡视之时，世界上波谲云诡。
　　李泽拍卖的五件“至宝”经过三小时的酝酿，开始掀起真正的波涛海啸！
　　没有人甘于平凡，当足以成为强者的根基出现时，哪怕仅有一分希望，也没人愿意放弃！
　　蓝星中，任凭你屹立在世界之巅，依旧是凡人的短暂寿命，会病、会老、也会死。
　　而在艾拉主世界，强者可享万载寿命！神明与天同寿！
　　永恒的寿命、永恒的强大、永恒的尊荣！
　　一代可立万世之基！
　　这是神灵俯瞰世间，至强牧守众生的时代。
　　传奇兵营是强大子爵的标配，男爵领占据一个区域，子爵领占据数十个区域！
　　而传奇兵营是通往强大子爵领的一张门票，许多人眼热无比，但价格高昂下，只能望而却步。
　　直到有人发现，与原住民交易的限制解除了，原先进行的交易必须是等价交易，而现在发生了变化，没有了任何限制！
　　自此，传奇兵营、建筑、职业的争夺开始脱离了掌控，血拼启动！
　　原住民的入场，让五件“至宝”的价格节节攀升。
　　而这些也让渴望拿下自己所需的尤利西斯、芙蕾雅、道格拉斯、凤舞恨的牙痒痒。
　　对于芙蕾雅、道格拉斯来说，兵营还好些，原先想的是用比自己神系信仰兑换更小的代价获取就行，身为神眷领，自然有这些兵营的获取方式。
　　但对尤利西斯就不一样了，【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】【光明使者转职书】这是晨曦之主的恩赐物，不是努力就能得到的...
　　光明使者更是象征着至强者的道路，一个至强者的名额！
　　反应在价格上就是【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】不断上涨，而【光明使者转职书】的价格更是杀疯了！
　　不断突破着尤利西斯的心理底线。
　　世界上围观的人看的也是目瞪口呆，这时候的神力结晶（小）好像跟不要钱的一样往上猛增...
　　神力的珍贵已经不用人提醒了，类似于祈愿道具，足够的神力能让人实现梦想。
　　强大的实力，悠长的寿命，特殊的祈福。
　　强权、金钱、美人等等只要神力足够，那么这些都能轻而易举的获得。
　　只是神力确实太难获得了，来源途径到现在已知的有四条：第一条途径是系统奖励（比如荣登排行榜）；
　　第二条是神灵赏赐，部分降临领主在某些方面获得了神灵的喜悦，就可能得到。
　　第三条：信仰之力兑换，为神灵传播信仰，领地神灵信徒增加，信仰值提高，信仰之力收获便可以同步提升。
　　经过三个月的探索，领主们也知道了神力、信仰之力和信仰值之间的关系。
　　信仰值代表着1年收获信仰之力的多少，比如信仰值达到10000，那么一年下来就可以收获10000滴信仰之力，就可以在信仰商城兑换1滴神力。
　　而信仰值计算规则，无信者+0、泛信徒+1、浅信徒+2、真信徒+5、虔信徒+20、狂信徒+200、圣灵+1000。
　　（中间有浮动，如虔信徒最高可接近200）
　　这也是许多神系领主热衷在领地发展信仰的原因。
　　这方面李泽也是知晓，这段时间李泽还与自己的源力认真比对过。
　　1滴神力自己吸收可以换成100滴源力，死忠一年提供10点源力收集效率，一年自己可以收到10滴源力，也就是0.1滴神力。
　　神灵系的1名虔信徒一年可以收获20滴信仰之力，换成神力的话是五百分之一，和自己死忠收集的效率差距了五十倍。
　　死忠堪比圣徒？还是信仰之力被神灵窃取了，毕竟这种东西领主们也看不到，完全是神灵制定的规则。
　　另外一种可能那就是金鼎的收集效率更高。
　　具体什么李泽不得而知，只是知道一点，那就是之后自己源力的获取途径也多了一条，换取、掠夺神力填补自身！
　　言归正传，神力还有第四条获得途径：与原住民的交易，神力结晶、神力碎片都是可交易的。
　　而在今天领主们发现系统解除了交易的等价限制后，5件传奇物品归属变得不确定了。
　　没人一直甘心屈身于他人之下，同一神系凭什么你就是神眷领主，而我不能？
　　天各一方下，凭自己无力争夺的领主，便将信息贩卖给了原住民以换取自己的利益，甚至为之代为拍卖，只要有足够的利益，这种都不算突破底线的事情，领主们那是信手捏来。
　　在这种情况下，争夺逐渐激烈，价格攀升。
　　当尘埃落定时，有人欢喜有人愁。
　　所有人都没想到的是光明使者转职书成为了价值最高的存在！
　　光明使者转职书的价格接近其他四样传奇物品的总和！
　　其他人莫名其妙，只有尤利西斯无比难受。
　　高昂的价格让尤利西斯付出了巨大的代价，将自己神眷者的部分权利交易，才换取了足够的神力结晶（小）。
　　最后得偿所愿的尤利西斯才狠狠地松了一口气，拿到至强的门票，那么这一切都是值得的！
　　最后拍卖结果出炉。
　　【冰之魔法兵营（传奇）】80颗神力结晶（小）归属凤舞；
　　【晨曦之塔（传奇神恩建筑）】100颗神力结晶（小）归属尤利西斯；
　　【光明使者转职书】300神力结晶（小）归属尤利西斯；
　　【百战铁卫营（传奇）】80神力结晶（小）归属道格拉斯；
　　【银火秘法营（传奇）】120神力结晶（小）归属芙蕾雅；
　　李泽一下入账680颗神力结晶，整整6.8万神力，也就是680万滴源力！
　　这是比排行榜第一奖励的神力结晶更大的收获！
　　当李泽看到这个价格时也是懵逼的状态，原先想的是能换个200枚神力结晶（小）就是很大的收获了，没想到！
　　一下子获得这么多！
　　那个原先以为凑数用的光明使者转职书，竟然才是最大的惊喜，卖出最高价。
　　难怪排行榜奖励中，神力结晶的位置是在最后，果然前面的才是极品！
　　自己起飞了~

第279章 高级青铜，虚假的法师
　　急冲冲的回到领主府静室，李泽将680颗神力结晶（小）全部给金鼎吸收，源力开始暴涨，680万源力到账！
　　再次的强化，再次的变强！
　　这次源力使用的地方，一个是金剑全部制造出来，这是最直接提升的领地高端战力，必须保障；
　　还有自身实力的强化，也必须占大头，始终牢记一个自己活着才有未来；然后是兵营的强化，这个越早投入越好；还有龙狼巢穴、领主府的强化，以及试炼灵境、丰收地坛、兽神丰碑这三个领地发展利器的转换。
　　要用到源力的地方太多了，先是金剑制造，缺的16柄直接消耗源力出炉，16万源力消耗下，白银初级的战力多了16位。
　　隐蔽的防守力量直接*5！
　　20柄等同白银初级杀伤的金剑，就问除了黄金强者，还有谁敢略其锋芒！
　　一下子，领地安全系数倍增。
　　这个弄完了，那么接下来就是自己的实力了，中级青铜还是有些不够看。
　　不过这次李泽想先将资质提升起来，因为接下来估计很长一段时间，自己的源力没法像今天这样爆发增长。
　　早上李泽已经注意到，领主活动没有了！也意味着自己无法再凭借活动夺榜来获得丰厚奖励。
　　之后修炼上，极有可能要自己努力修炼一段时间。
　　史诗级天赋强化！
　　消耗130万源力后，史诗级天赋获得晋升，这一刻李泽的资质入圣！
　　圣级天赋，本源强度3.5，在史诗级上再度提升了0.5。
　　身上再次浮现出了恶臭泥垢，忍不了，李泽按捺住了继续强化的心思，跑去冲洗。
　　待再次回到静室时，李泽继续自己的进阶之路。
　　如预料那样，进阶高级青铜，需要的身体素质是520点，同样是在中级青铜的基础上提升120点。
　　为此，李泽源力整整消耗了62万源力才实现。
　　继续强化技能，晋升！
　　六大神技全部15时，李泽人也麻了...
　　使用了136.1万滴源力，才达成...
　　而突破时，将真龙之体从lv15提升到lv16又用了10.6万滴。
　　技能上的消耗，足足是身体属性的2倍多！
　　算起来这次中级青铜迈进高级青铜自己用的源力足足有208.7万滴..
　　这还只是一个中级青铜向高级青铜前进的旅程...
　　李泽已经对自己未来的实力前进速度不抱有期待了，这还怎么搞！
　　然后李泽回想了下，当初自己初级青铜向中级青铜前进所消耗的源力，大致在110来万..
　　提高了90万...这样算起来，自己想要白银得再投入至少300万源力。
　　而源力只剩下342万，升级白银，那其他的事情都可以不用干了！
　　比起一人独法，李泽还是相信团队的力量，300万源力让自己成为初级白银，绝对比不过兵营、巢穴的强化提升！
　　并且李泽始终记得一件事，那就是哪怕自己成为白银骑士，也根本不敢在人前显圣！
　　变强的速度太快了！
　　众所周知，越是强大的血脉越难成长，需要同样强大的资质供养，以及漫长的时间成长。
　　这个世界，普通资质，只有基础修炼资源的一般人，一路畅通，没有被卡壳，修炼到30点正式职业者阶段大致需要3年。
　　这时一般人激活了低阶血脉，然后低阶血脉到青铜阶需要属性点达到120点，需要接近14年。
　　如果想在这种情况下，低阶血脉继续爬到白银级，也就是主属性300点，需要修炼95年！
　　这还只是属性上的要求，正式职业者技能的蕴养和属性的提升一样需要投入，并且这个需求是比属性的提升更大，单单属性的提升就让人绝望，再加上这些，基本上可以说绝了普通人的职业梦想。
　　而高阶血脉的成长所需要的积累只多不少，哪怕有着各种各样的修炼速度加成，也不可能在短短三个月内就完成普通人向强白银的天堑鸿沟。
　　这是只有神才能完成的宏伟篇章！
　　随着不断前进，李泽知道的越多，对艾拉世界也越发敬畏起来。
　　这里是深不可测的海洋，甚至是无底深渊，只有足够的谨慎才能活的更久。
　　在个人实力和领地实力的平衡上，李泽心中最佳的尺度是：领地实力能应对绝大多数情况，减少自己出手的概率，自己的实力只是为了突变之时，有着更大的存活机会。
　　而不是为了出手装逼打脸用，明面上的敌人，李泽希望能完全以可显露于人前的实力解决！
　　想到这里，李泽彻底将进阶白银的想法打消。
　　不敢显露在人前的实力约等于没有实力，还得小心隐藏，还不如强化手下的战斗。
　　一个人打不过，十人也不行，那么就百人！千人！万人！
　　军阵之下，即便比自己强大十倍、百倍的敌人也得饮恨！
　　不过不能进阶强化，还是可以横向投入一些源力强化自己的战斗能力。
　　试一下被生命种破碎后的技能在有源力的支撑下会发生什么样的变化。
　　第一个技能尝试，李泽决定是统御！
　　既然个人实力成长过快，会导致太多觊觎的目光，那么之前殷红骑士团爱德华的统御就十分的入李泽的眼了。
　　统御之下，整个军团如同一体，爆发的实力成倍递增，谁都知道紧握的拳头，远比摊开的手掌来的强横！
　　取出战略女神奥罗拉神系技能-骑士统御的技能石。
　　这个骑士职业技能虽然是战略女神神系的特色技能，但也与其他神系特色技能一样并不需要信仰祂才能学习。
　　只要技能石到手，与自身血脉、职业适配即可。
　　李泽兑换的是高级骑士统御，这是高阶血脉才能学习的强大神技。
　　它的效果也很简单，可以统御汇聚麾下骑士的斗气。
　　骑士统御lv1：主动施展可统御麾下10名不超过自身实力的骑士斗气，100名士兵血气力量。坚定意志（被动效果）：麾下军士对异常状态抵抗加成10%。
　　效果很简单，也很bug，统御麾下10名不超过自身实力的骑士斗气，100名士兵血气力量，发挥出远超个体的战力！
　　之前爱德华施展下的统御屏障就硬生生挡住了众多火球术的轰炸。
　　这是军团作战的必备能力，有这个技能加持的军团和没有这个技能的军团，差距犹如云泥。
　　学习！
　　红色的技能石在李泽的斗气包裹下，融入斗气之中，随着斗气回流来到了火龙种的位置。
　　如同之前那样，高阶的骑士统御，依旧被火龙种嫌弃排斥，
　　火龙种一个尾巴扫击，如扫垃圾般将骑士统御技能击碎。
　　待火龙种要将破碎的骑士统御扫到体外时，李泽连忙使用源力。
　　在李泽紧张的凝视下，火龙种尾巴与骑士统御技能碎片接触到了一起，两者一起泡在了源力之中。
　　有效！
　　没有像之前那样，技能残骸直接消失。
　　这一刻，被瓦解的残骸在源力的注入下，反而开始慢慢生辉，点点星光融入到火龙种之中，神秘的变化发生！
　　此时害怕前功尽弃的李泽丝毫不敢停下源力的注入。
　　1万源力、2万源力...
　　火龙种仿佛也感受到变强的愉悦，身躯盘旋起来。
　　直到10万源力下，火龙种发出一声悠长的龙吟，龙口中一个金色的铭文吐露而出！
　　成功了！
　　新的技能到来！
　　李泽期待的看过去。
　　龙之统御lv1：主动施展，可统御20名不超过自身实力的骑士斗气，200名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，主动施展的统御数变成2倍；
　　军队中带有龙族血统的军士战力提升5%；统御下军队对异常状态抵抗提升20%，龙族血统军士此效果倍增。
　　技能效果变长，也变强了！
　　李泽看着代表龙之统御的技能铭文时不时融入火龙种，混入血脉技能队伍陷入了沉思。
　　这个技能像是血脉技能和职业技能都有份的样子，奇奇怪怪的。
　　不过效果是真的强大，20名骑士战力的统御，斗气出击便是集齐20人之力，加200士兵血气力量，越阶挑战更不是梦想了。
　　如果麾下军士具备龙族血统时，效果倍增，直接是高级骑士统御效果的四倍，并且被动的技能效果也更加的强大，对龙族血统的军士加成战力。
　　还有抵抗异种状态，并且龙族血统军士效果倍增，这还是没强化、lv1的龙之统御，难以想象这个技能起来之后会有多强！
　　10万源力换这个技能，血赚！
　　再接再厉~
　　接下来就是银火。
　　银火lv1：特殊魔力，具备完全的法术兼容能力，掌控银火的人可完美兼容各种不同的法术。使用银火释放法术，效果提升10%。
　　掌控银火就等于全能法师！
　　不知道银火能不能像骑士统御一样学习成功。
　　熟悉的流程熟悉的配方，就是消耗的源力变多了，这个特殊品级的银火，消耗了整整20万源力才完成，不过没有形成新的技能，而是龙焰进化了。
　　李泽惊喜的看了过去。
　　龙之银焰lv15：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。特殊魔力性质的银色龙焰，本身具备强大的火焰燃烧威能，完全的法术兼容能力，掌控银焰的人可无碍释放各种不同的法术。使用龙之银焰释放法术，效果提升38%。
　　这是法系学习的技能，自己这就学习成功了，所以现在自己也算是一名法师了？
　　李泽也很是懵逼，源力+东方龙血脉而形成的奇迹！
　　这一刻，李泽想到了种花家传承数千年文化的兼容并蓄，与这一幕何其相似。
　　离开家乡的李泽此时温暖无比，这就是家的魅力，哪怕此时身陷异世，李泽依然感受到祖国的无尽魅力。
　　而东方龙如此强大的兼收并蓄，又将会在这一世界迸发出怎样璀璨的光芒！
　　李泽不得而知，但，无比期待！

第280章 龙之复生、权限狗的白嫖
　　接下来就是特殊技能，月之复苏，这个在李泽看来十分强大的技能，lv1便能瞬间回复10%全方面状态的神技，强大起来等于拥有了第二个血条和蓝条！
　　懂得都懂，这种瞬间回复类技能的珍贵，用在自己这种各方面都没短板的骑士身上，更是具备着难以想象的催化作用，本来就防高、血厚、攻高、速度快、精神强盛、恢复迅速的六边形战士，再加上一个瞬间六边形状态恢复...
　　只能说强无敌！
　　斗气包裹技能石，开始消化。
　　又是20万源力消耗，这种特殊的技能石，果然每次消耗的源力都更多！
　　不过效果也是让李泽无比满意。
　　龙之复生lv1：主动施展时，各方面状态瞬间回复20%，冷却时间1天，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，最多可强行使用3次。休眠复生（被动效果）：躯体、真灵但存一缕生机时，陷入休眠，被动苏生，复苏所需时间视伤势、所处环境能量而定，可主动开启，休眠治愈伤势。
　　龙之复生直接甩了月之复苏几条街！
　　单单瞬间的恢复效果，就是一倍，在冷却期还可以强行使用三次，这谁挡得住！
　　然后还有休眠复生，这个李泽愿称之为最强保命技能的休眠复生，躯体、真灵有一线生机就可以启动！
　　死亡不是终点！岁月轮转，吾将再次归来！
　　画面感立刻就有了，李泽无比的激动。
　　不过真灵是什么？指的是灵魂？
　　挠了挠头，算了不管了，之后这方面的书籍去查阅一番。
　　这种神技必须强化起来，看向源力。
　　刚才弄了三个新技能，消耗了50万源力，此时源力只剩下292万。
　　之前有算过，李泽拿出自己的备忘录，看了过去，简单算了下，自己的超阶（十阶）技能强化到当前16级的话，需要57.5万源力。
　　虽然可以强化到高级青铜的技能上限lv18，但是这需要的源力更多了，耗不起。
　　一波暴富下，自己依旧是源力的穷鬼！
　　好在龙之银焰之前就已经强化到15，现在要强化的是龙之统御和龙之复生这两个技能。
　　开始强化！
　　57.5万源力如流水，源源不断地填充进代表龙之复生的技能铭文当中，龙之复生的铭文不断延伸，变得更为精致，更为恢弘与强大！
　　龙之复生lv16：主动施展时，各方面状态瞬间回复50%，冷却时间23小时，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用4次。休眠复生（被动效果）躯体、真灵但存一缕生机时，陷入休眠，被动苏生，复苏所需时间视伤势、所处环境能量而定，可主动开启，休眠治愈伤势。
　　冷却期强行恢复的次数又变多了，3次提升到4次，也就是说这个技能给自己提供了5次恢复机会！
　　另外，每一级龙之复生恢复的效果提升2%，lv16时就从20%的恢复提升到了50%，那这样算起来，lv41时龙之复生就会100%恢复，之后呢是什么效果，李泽很是好奇。
　　可惜这个离得还有些太过遥远了~
　　提升到lv18好像必要性不大，lv15到lv16都用了10.6万源力，16到18，那不得接近25万，为了4%的恢复效果，不太值，等以后更有源力再说吧...
　　把龙之统御搞起来~
　　金鼎警示中如此浓郁的危机感，不久的未来绝对战斗不止，这个技能的重要性不言而喻。
　　强化开始，李泽下血本强化这个技能！
　　83.3万源力下，龙之统御晋升lv18！
　　龙之统御lv18：主动施展，可统御54名不超过自身实力的骑士斗气，540名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成3.4倍；统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升13.5%；异常状态抵抗提升54%，龙族血统军士此效果倍增。
　　每一级龙之统御会提升lv1龙之统御各项数值的10%。
　　（异种状态抵抗提升是在军士个人本身的抵抗强度上百分比提升，不是规则抵消的百分比，比如100%时并不是免控，只是基于士兵自身异种状态抵抗强度值提升了100%）
　　680万源力就这么挥霍一空，只剩下151.2万...
　　暴发户的心态还没维持两小时，李泽就感觉自己又要返贫了...
　　原先还打算学习当初获得的闪现术技能石（高级），看能不能转化成功，装杯用，可惜了~
　　还是得记住自己只是半吊子的法爷，虚假的法师，不能膨胀，学了闪现术，到时候不强化起来，低级技能用起来绝对不会顺手，又得强化，那源力就都没了。
　　并且银焰替代魔力释放法术，自己现在试都还没试过，还是不要浪了。
　　还有那么多事情要做，源力不能就这么浪费！
　　自身的强化到此为止，只剩下151.2万源力，能做的事情已经不多了。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：圣级（0%）】
　　【血脉：十阶火龙（1%）】（蜕变进度31%）
　　【职业：高级青铜骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：520点0/2657】
　　【体质：520点0/1328】
　　【力量：520点0/1328】
　　【敏捷：520点0/1328】
　　【护甲104+55.2；魔抗104+55.2】
　　【本源强度：3.5+2.5】
　　【战斗力：12480】
　　【血脉技能】：真龙之体lv16（0/12.1万）、蛰龙lv15（0/10.6万）、龙之银焰lv15（0/10.6万）、龙之守护盾lv15（0/10.6万）、龙之逆鳞lv15（0/10.6万）、龙之复生lv16（0/12.1万）、龙之统御lv18（0/15.4万）
　　【职业技能】：守护之心lv15（0/10.6万），
　　真龙之体lv16：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升1.8，护甲+40、魔抗+40、身体愈合力提升1200%。
　　守护之心lv15：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持38%，消耗降低38%。（lv1时均为10%）
　　龙之守护盾lv15：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*220%。
　　龙之逆鳞lv15：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升170%。可为羁绊对象释放，名额7人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的72%，当前可选择羁绊对象（爱娜、伊莲娜、索菲亚）。
　　对比几个小时前中级青铜的自己，实力又有了大幅度跃进，几小时前8000战力，现在直接破万战，达到了1.2万战力，自己之后可以称为万战强者了！
　　护甲、魔抗分别都再次提升60点，加上战斗技能的加持，一身战力翻了不知道多少倍！
　　按捺住测试实力的心情，李泽的心神沉入金鼎，此时金鼎不再是之前空空荡荡的样子。
　　鼎内悬浮着数不尽的源力水滴，其内20柄金剑游离，无距的金剑平时没有出动时，就在金鼎内温养。
　　金鼎内部除了金剑外，还有破损严重的神月之塔，神月之塔缓慢依靠着源力修复。
　　而鼎外的三个作用于领地之心的光团也在游离，这一次李泽同样要将其纳入掌控！
　　源力如同江河滂湃涌入三个光团，紫色的试炼灵境、土黄色的丰收地坛、红褐色的兽神丰碑在源力的注入下，金色渐起，并且有丝丝缕缕奇怪的杂质被净化、被清除。
　　当三个光团都缩小一圈，化成纯金色时，李泽知道这三个奇物的所有权归属于自己了。
　　但李泽有预感再往里注入更多的源力，会产生更让人惊喜的变换，可惜源力已经不足，这个更多的源力在李泽的感知中需要的是海量，现在还太过遥远。
　　反正，暂时这些效果已经足够使用。
　　试炼灵境、丰收地坛、兽神丰碑，在李泽获得所有权时，也是发现了一个神灵的偏爱。
　　三个奇物开放给非自己信仰领地的效果，都只是低配，只有使用者领地的信仰达到一定标准，才会触发奇物设置中的“1.1倍效果”、“双倍效果”，直到最虔诚领地的“三倍效果”，以信仰发展阶段各种不同的奖赏来激励、诱惑领主传播信仰...
　　而现在这个直接便宜了李泽，刚才金鼎获得奇物所有权下，这些设置已经全部被净化，三大奇物的效果直接拉满，三倍！
　　这就是属于权限狗的白嫖~
　　金鼎和源力真的是又给自己带来大大的惊喜！
　　【兽神丰碑】
　　【效果1：领地动物成长速度提升30%】
　　【效果2：动物成长上限提高30%】
　　【效果3：后代存活率提升30%】
　　【效果4：动物成长中有3‰概率实现良性变异】
　　四个效果都三倍效果的兽神丰碑，效果强大到李泽难以置信，而惊喜不止于此，还有丰收地坛的变化。
　　【丰收地坛】
　　【效果1：领地植物成长速度提升30%】
　　【效果2：植物成长上限提高30%】
　　【效果3：幼苗存活率提升30%】
　　【效果4：植物成长中有3‰概率实现良性变异】
　　有了这个兽类和植物生长的全领地加速效果，领地的基础产业——养殖业、种植业效益直接拉满！
　　植物包括了魔药园、蔬菜、果树等等，成长速度、成长上限、幼苗存活率30%提升，3‰良性变异互相叠加，远不是1加1那么简单，领地的种植业产能绝对不只是提升30%。
　　只要稍微想象一下，成长速度提升，那么收获的周期就缩短了，成长上限提升，那么每一颗植物的收获也就提升，幼苗存活率高之后，种植的难度也降低了，加上良性的变异，领地如此大的基数下，3‰的良性变异显得极为的高。
　　这四项正向激励下来，时间推移，良性种株越来越多，单株收获越来越高，收获的周期越来越短，领地的总收益也会节节攀升。
　　兽类同样如此，这样子四大巢穴中兽类的成长就更让人期待了，并且龙狼的成长还关乎着领地的战力，繁衍更多的龙狼，更强的领地战力，就在眼前！

第281章 最后的强化
　　继兽神丰碑，丰收地坛后，试炼灵境也给李泽带来了巨大惊喜。
　　灵境的每次开启使用，需要消耗能源，这在李泽实验灵境效果时就已经知道。
　　单单一个人进入就要收取1万艾拉币，开启各种不同的试炼场景也需要收费，这个还按场景的复杂程度收取不同的费用。
　　而现在李泽发现，试炼灵境的收费权也在自己手中了！
　　具备所有权，就有了收费权，合理吗？这很合理！
　　收费权包括了收费标准。
　　是的！试炼灵境有着简单的收费标准，所有的收费标准都只用了一条基准计算：消耗能源价值的十倍！
　　十倍的利润，1000%，3倍的利润就足以让人不顾生死，铤而走险了，现在这玩意是十倍的利润！
　　这还是最虔诚领地才有的待遇，刚才的自己可是二十倍...
　　十倍还是梦境之神的恩赐!
　　并且除了使用收费外，这个奇物本身的价格也要痛宰一笔，李泽可没忘记自己这个试炼灵境可是用了领主争霸赛50万积分购买的。
　　1积分等于10万艾拉币（10金），也就是说自己可是足足付出了500亿艾拉币，才换来了这个被“痛宰”的机会。
　　其他人想要被宰，连入门票都没有。
　　单单这一点，就可以窥视到神灵强大的一鳞半爪！
　　赚你钱，你还得跪着给...求着给...
　　李泽难以想象，单单这一点，梦境之神能赚取到多少金币...
　　而现在这个灵境属于自己了！
　　聚宝盆到手！
　　改收益那是不可能的，李泽还要将收益的比例回归到正常，20倍！
　　这不是李泽想要痛割领民好不容易聚拢的财富，而是从现实考虑。
　　试炼灵境绝对不是自己所独有的，梦境之神的强大毋庸置疑，虽然其真身几乎无人知晓，但每次祂的出现，实力最次也是中等神力，也有数次以高等神力现身，祂的强大毋庸置疑。
　　这是艾拉主世界神灵中最不显山露水的神祇，极有可能是强大主神级别的神祇。
　　祂所创造的试炼灵境，费用规则绝对被许多强者周知，这种情况下，自己要成为与众不同的试炼灵境？
　　李泽表示只要自己脑子没锈透，就不会有这种想法。
　　另外还有一个原因，那就是试炼灵境到时候也不会只有自己人使用，这种赚钱的聚宝盆，不对外开放，那不是和自己的钱过不去吗。
　　这可是独属于自己的小金库，这方面的财政收入可以说是无迹可寻，没人能想到梦境之神的造物，所获得的收入竟然会进入自己的口袋！
　　这要是被梦境之神知道，绝对会愤恨的碾死在自己粮仓中肆意取食的小老鼠！
　　不过对这一点，李泽根本不放在心上，世界那么大，自己这么小，高居苍穹之上的神灵怎么可能去注意地面上爬行的一只蝼蚁？
　　灵境收益设置二十倍，正式启动！
　　并且李泽还发现其实自己是无本的买卖...
　　因为金鼎的bug效果，和金剑能量消耗一样，试炼灵境的能量消耗，也可以依托金鼎转化源力后混乱虚空能量所遗留下来的能量残渣。
　　金鼎有点像核反应堆了，产生的精华能量-源力，供养着自己成长，废弃能量又可以充当一般的能源消耗，让自己省了不知道多少元素结晶（废弃能量相对源力是废料，但其质量也超过一般的能量来源，比如初中级元素结晶）
　　之前金剑的能量消耗过程，可能因为是在金鼎内部还看不出那废弃能量是什么，而现在试炼灵境出来后，李泽看到了废弃能量的样子，源力是晶莹剔透的乳白色，而这个所谓的废弃能量是暗灰色。
　　确实蛮像能量残渣的样子，这种用来修炼，估计后果不是很美妙，用来“点火”消耗，那是恰到好处。
　　暗灰色能源不断的涌向试炼灵境。
　　试炼灵境的储能缓慢上涨，这个灵境的储能效果只能说爆炸。
　　李泽尝试着用初级元素结晶充能，10000颗初级元素结晶充能1%...
　　100%的刻度完全充能，需要100万颗，只能说神灵的物品都是这么豪气的。
　　100万颗初级元素结晶要花费100-130亿艾拉币，真的贵。
　　不过反正投入多少，之后赚取的只会更多，李泽也毫不在意，并且还有金鼎废弃能量的注入。
　　就是金鼎废弃能量提供的效率李泽还不清楚，但看着这大一会儿也没有提升1%的刻度，显然是有着上限，需要等待一段时间才能知道充能进度。
　　不着急开启，先让金鼎充能一段时间，确定充能效率。
　　李泽便转移注意力，准备将战斗女仆简单强化一波。
　　战斗女仆已经转职了80名，现在在做着集中训练，但转职的面板确实太差了，提升一下，让其也能承担起护卫领地的职责。
　　目标也是和其他四大兵营一样，强化到60属性和lv5技能。
　　至于领主府的各种增益效果可以稍微放慢一些，源力不足警告！
　　不过领主府的升级可以提升日程，领主府升级卷轴也能节省一些源力。
　　很快，在离开静室的李泽吩咐下，伊莲娜、索菲亚、玛丽、布鲁诺等人离开了领主府。
　　强大的精神外放，巡视领主府，确定无人后，李泽开始领主府的强化操作。
　　精良级领主府提升至稀有级！
　　在升级的光芒下，领主府占地不断变大，更为的精致与华丽。
　　看向稀有级领主府的面板
　　【稀有级领主府】
　　【占地：10000平方米】
　　【效果1:元素浓度+400%】
　　【效果2:体力恢复速度+45%】
　　【效果3:精神恢复速度+45%】
　　【效果4：可选择】
　　（绘制有元素聚灵法阵、群体精神恢复、群体体力恢复的领地核心建筑，恢复效果最多加持100人，维系消耗每日100颗初级元素结晶）
　　占地面积扩大了4倍，元素浓度提升了100%，体力、精神恢复速度提升了10%。
　　然后出现了个可以选择的效果4，李泽点了开来，看了过去。
　　原来是稀有级领主府后，可以给领主府加持一个魔纹刻录效果，可以选择防御、进攻、修炼侧魔纹。
　　这李泽直接无脑选择，修炼侧，防御、进攻都是基于人之上，人强大起来这些才有未来，要不然单靠魔纹的固定效果，有个卵用，还不如金剑杀杀杀！
　　并且可能是因为权限窃取了，里面的选择很是慷慨。
　　有神系特殊神纹！
　　晨曦之主的晨曦洗礼，战神的气血凝练，生命女神的生命祝福...
　　那没啥可说的，生命祝福走起...
　　让领主府具备了比职业者的见习训练营生机充盈更为强效的生命祝福状态！
　　【效果4：可为领民施加生命祝福，提升生机恢复速度100%，可施加人数上限100人】
　　之后可以赐给有功之人！
　　现在先放在一边，还有着战斗女仆没有强化呢。
　　18.4万源力下，战斗女仆的转职模板，从四维度11~14属性，来到了61~64属性，4个技能从lv0全部提升到了lv5。
　　【战斗女仆转职模板】
　　【精神：61~64】
　　【体质：61~64】
　　【力量：61~64】
　　【敏捷：61~64】
　　【技能1：护主之心lv5】
　　【技能2：格挡精通lv5】
　　【技能3：反击精通lv5】
　　【技能4：守御精通lv5】
　　护主之心lv5：在保护的主人身边作战时，战力得到加持，提升10%。
　　这些战斗女仆在杀敌之上，或许没有其他四大兵营来的强大，但有着三个防守技能，保护的方面，绝对杠杠的。
　　源力还可以继续提升，不过战力够用就行吧...
　　现在还有好几件大事要做，之前想好的龙狼巢穴强化，还有自己的呼吸法、冥想法也得提升一波，还要留一些源力，给领民们开挂，重要的是李泽也想尝试给爱娜、伊莲娜、索菲亚种入带源力生命萌芽魔纹的效果。
　　而源力仅剩余102.8万。
　　强化龙狼巢穴！
　　【龙狼繁衍模板】
　　【资质：青铜（20%）】
　　【血脉：二阶银龙系龙血生物（20%）】
　　【凡兽技能：威慑、撕咬、流血、嗜血】
　　【血脉技能：嗜血狂暴、王之威慑、三连爪击】
　　资质青铜（20%），投入4万源力后，直接来到了青铜（100%），和自己资质突破时一样，这个模板资质突破也需要一波源力，1万源力挥霍下，资质来到了白银（0%）
　　白银1个百分比的资质提升，需要的源力是青铜时的2倍，差距不是特别明显...
　　同样拉满10万源力下，来到了白银（100%）
　　突破需要2万源力，短短时间内龙狼繁衍模板的资质便从青铜（20%）来到了黄金（0%）。
　　消耗的源力，也达到了17万，这在之前是自己绝对不敢想象的数字。
　　而此时，自己却还有余力，资质提升了，血脉自然也同步提升。
　　与资质提升的消耗等同，17万源力下，血脉从二阶银龙系龙血生物（20%）提升到了四阶银龙系亚龙生物（0%）！
　　龙族血脉初阶龙血生物，中阶属于亚龙种，这时候就开始具备了一些龙族的特征，而高阶就属于真正龙族的范畴。
　　此刻，龙狼从龙血生物进化成了亚龙生物！
　　龙狼巢穴当中的龙狼仿佛感受到自己巢穴的变化，一只只无比兴奋的长啸。
　　不过，这是龙狼的繁衍模板，没法子一下子就将旧有的龙狼血脉提升起来，现在的老龙狼只会在巢穴的温养下，缓慢的提升自身的血脉。
　　如果要快速提升，也有个办法，作为巢穴的权限拥有者，李泽可以使用源力加快这个缓慢提升的进度，这样子下一代的龙狼也会快速传承母体强大的血脉。
　　否则，就可以因为缺乏母体的温床，导致下一代的龙狼普遍资质低于黄金级，觉醒的血脉也只会处于三阶。
　　试一下，黄金级资质提升需要的源力，整整白银阶的五倍，达到了5000滴源力强化1%的地步，也就是要整整50万...
　　加上血脉的强化，同样50万，源力直接破产，还不够。
　　惹不起，还是先将现在的消化完毕吧。
　　已有的这170头龙狼，单靠巢穴的温养得至少三年才能追平巢穴的血脉和资质，李泽完全等不起。
　　消耗源力，加快已有龙狼的进化，源力直接能强化领地战力的地方，除了自己外，可不多见了。
　　每天龙狼群最大的源力消耗在2万，大概11天后，可以完成资质、血脉的进化提升。
　　直接22万源力注入，省的用着用着忘记了。
　　龙狼巢穴的强化完成，之后便是静待黄金龙狼骑兵问世！
　　并且龙狼的二次孕期也即将到来了，上次幼崽出生是3月8日，差不多间隔1个多月龙狼就可能再来二次怀孕。
　　时间上，差不多刚好。
　　源力仅剩余46.8万。
　　消耗到现在，源力几乎清空，海量的源力在迅速的强化下快速消耗，要不是李泽保留了些，绝对撑不过一天。
　　而这些换来的是领地更多的发展底蕴，还有李泽强大的个人实力，超阶血脉下，高级青铜的战斗力足以匹敌低阶血脉的高级白银，越大阶而战斗！
　　而领地也因为海量资源的注入开始加足马力冲锋。
　　最后剩余的源力也将随着生命女神的特殊神纹（生命铭文）流向其他领民，包括着自己的三位夫人，这些将极大提升领地的战争潜能！
　　修整了下，李泽就回升级后的领主府，制造生命萌芽铭文。

第282章 造神计划，椰汁事件
　　源力只剩下46.8万，这些源力需要执行下一步发展的重点计划：造神计划！
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚自然不用说，一直都在执行着夫人培养计划，并且成果上也很明显，不管是个人实力、资质，还是身材、容颜，都在往更好的方向发展，保持下去成为神女有望。
　　不过因为源力传输途径受限，所以三女的成长不是特别的快。
　　因此这次的造神计划，分成了两个部分，一个是自己夫人独享的女神计划，这是不显露于人前的实力和底蕴，并且为了心爱之人的发展，李泽也是希望尽可能多的投入源力，这个是造神计划的主要方面，漂浮在海上的冰山隐藏起来的庞大主体。
　　而海上露出的冰山一角，会是造神计划的表层，也是暴露于人前的主战力量，领地的中流砥柱。
　　而这些人员的名额，李泽初步定为巴奈特、肯特、布鲁、莱恩、库克、（乔巴）。
　　女性：维拉、妮卡、（蜜漓）
　　蜜漓是暂定，这是给予骑士旅馆的归心丸，如果她们愿意将整个战车与领地深度捆绑的话，那么多一个蜜漓未尝不可。
　　同样，乔巴也是暂定，这是因为对爱娜的宠爱，爱屋及乌，不过具体得看爱娜的意见。
　　因为造神，不是造来看的...
　　参加了这个造神计划，随着其实力变得更加强大，自然经历的战斗、遇到的敌人都会远超其他人。
　　不知道爱娜愿不愿意自己的弟弟冒着这个危险，如果选择安稳的生活，李泽也会慢慢将其培养起来，但想要傲视群雄，那就不现实了。
　　这些交由爱娜去考虑。
　　李泽开始制作生命萌芽魔纹，这次要做的是在生命萌芽魔纹中尽可能的填充源力。
　　熟悉的魔纹制作，lv15的魔纹大师手下，lv1的生命萌芽制作的无比轻松，在制作过程中，源力大量的注入。
　　待成形之时，李泽很满意的看着眼前实质化的生命萌芽，极致的容纳源力下，生命萌芽固化，其中的源力数量达到了整整1万滴！
　　这是相当于一个神力结晶（小）的神力数量——100滴！
　　而制作的损耗依旧是20滴源力，性价比极高，这些固化的生命萌芽将会被李泽赐予给造神第一序列的人。
　　一枚枚固化的生命萌芽制作而成，先整了12枚。
　　制作完毕，李泽前去寻找伊莲娜和索菲亚（这时候的爱娜不在领主府，在市政厅）。
　　听到伊莲娜在领主府花园里玩耍的嘻戏声，还有雷鹰清脆的鸣啼声。
　　李泽寻了过去，领主府大了四倍的情况下，花园自然也同步扩大了许多，包括温泉池。
　　林木、花圃、加上曲径通幽，转悠了几下，李泽就看到伊莲娜正在和凯伊玩耍，同样娇小的凯伊在这段时间的接触下，倒是成为了伊莲娜最好的玩伴。
　　这里面也有着苏珊、雪莉两人承担着领主府里许多事务的原因，现在战斗女仆属于领主府的内务，也就是索菲亚管理，苏珊、雪莉两人身为索菲亚的左膀右臂，自然也有着管理的职责与权限。
　　看着伊莲娜和凯伊坐在水池边，小脚丫不断的划水，身边还有几名李泽不认识的战斗女仆值守服侍。
　　天空中小雷鹰时不时的俯冲而下，站立在伊莲娜的手臂之上。
　　李泽萌生出了一个想法，或许造神计划下，可以多一些中坚力量的培养，比如雪莉、苏珊，这些服侍女仆。
　　并且可以将魔兽也列入造神计划的一环，雷鹰、地龙兽、嗜血紫藤这些自己或者夫人契约的宠兽。
　　女仆们培养起来，作为隐秘的防守力量，具备生命萌芽的信息不容易暴露，只需要安静在领主府内消化，有什么变化，事后也可以说得到了领主大人的恩宠，获得了一些珍贵修炼资源的赏赐。
　　女仆极少参加战斗，不怎么显露实力下，领地在这方面变强的实力就不显山露水，有心人难以注意。
　　毕竟领主府也不是谁都能进来的，领主府的女仆们也不是谁都能见到那么多的。
　　不像职业者队伍，一旦某人的实力爆发增长，就如同黑暗中的明灯耀眼无比，偶尔几个还能解释解释，数量多起来，那就容易出问题了。
　　并且女仆的战斗经验也可以在试炼灵境之中获得，也不会说空有花架子。
　　因此，李泽决定，职业者队伍的成长以注入各种修炼资源为主，就是硬砸，只用源力重点培养造神计划的人选，让除了极少数人外，所有人的强大都有迹可循。
　　而隐蔽的队伍，用源力培养，这是潜藏在领地背面的力量，目前以领主府的女仆为主，同时也建立黑暗中的猎手！
　　在领地内秘密挑选人手，以死忠+孤儿身份为主，成立隐秘卫！
　　发展路线在李泽手掌无比自然的托住跃入怀中的伊莲娜时，确定了下来。
　　“哥哥，你忙好了吗”
　　娇蛮的话语，渴望享受宠溺的神色让李泽很是满足道：“还没呢，这次出来给我的小懒猫奖励”
　　听到奖励，伊莲娜顿时喜悦的抱住李泽。
　　李泽笑了笑，取出金色固态的生命萌芽印在了伊莲娜身上，在伊莲娜疑惑之际，一股温热、无比崇高的能量开始流入。
　　这股充实感令伊莲娜感到难以置信。
　　“哥哥，这是什么？”
　　“这是给你的奖励，你感受一下”
　　“嗯哼”
　　听话的伊莲娜努力转移着自己的注意力，凝神感受着那股恢弘如烈日的本源能量。
　　整个身体充实无比，魔纹中浩瀚的能源缓缓辐射向周身，身体暖洋洋的，十分舒服，整个人就像在太阳底下暖洋洋的窝着一般。
　　伊莲娜欢喜的点点头：“哥哥，这是什么，感觉很厉害！伊莲娜很喜欢”
　　李泽笑道：“这是能让你变得更强的东西”
　　接着伊莲娜便听到李泽的吩咐，用守护套装去吸收这魔纹的力量时。
　　可以！血脉守护套装可以做到！
　　魔纹中的浩瀚能量被守护套装不断吸收。
　　守护套装开始不断强化提升！
　　感知着伊莲娜体内的反应，李泽也很高兴，这代表着夫人们成长的速度大大提升。
　　一枚魔纹被完全吸收后，伊莲娜的守护套装一路成长，从lv6的精良级，来到技能lv7的稀有级，直接成长到lv10的卓越级。
　　在李泽继续在身上种入3枚生命萌芽魔纹后。
　　守护套装继续成长，从lv10一路提升，进阶超凡装备，技能达到lv13，整整4万滴源力下，终于成长至此。
　　技能效果大提升！
　　项链【神圣祝福lv13】：临时提升26%身体属性（12%→26%），持续时间10分钟，冷却时间40（减少15分钟）分钟。
　　上身装饰链【防御加持lv13】：可对目标加持护甲、魔抗各52点（原24点提升至52点），持续时间10分钟，冷却时间40分钟。
　　脚链【风之守护lv13】：提升速度26%（12%提升至26%），持续时间10分钟，冷却时间40分钟。
　　手镯【圣疗术lv13】：治疗伤势（效果提升），冷却时间40分钟。
　　耳坠【圣盾术lv13】：形成一面圣光护盾（效果提升），持续时间10分钟，冷却时间40分钟。
　　戒指【圣光箭lv13】：激发一支可自动追踪索敌的光系元素箭矢（效果提升），冷却时间40分钟。
　　3件套技能：【月之祝福lv13】：200米范围内的友方，受伤时将会得到缓慢的治疗（效果提升），与【日之惩戒】共同使用时效果翻倍。
　　6件首饰套装技能：【龙之守护lv13（已激活）】：完整套装效果。即将受到伤害时可生成龙之守护盾，当前龙之守护盾具有65点护甲、65点魔抗，每小时可激发五十次。
　　一下子效果强大了一倍不止，冷却时间全部减少15分钟，龙之守护盾的被动防御次数从原来每小时20次，提高到了50次，保护能量倍增。
　　并且超凡装备下，储能效果也大大提升，最开始存储600枚初级元素结晶，而现在能存储的是6万枚，意味着这套装备的持续作战能力飙升。
　　超凡阶大蜕变！
　　还有更大的惊喜涌出！
　　进阶超凡级的守护套装，仿佛经受了某种蜕变，竟然可以将吸收到的源力快速反哺身体，类似变成了源力的消化中转站，身体吸收源力的速度倍增！（美娇妻的人工金手指也正式到账了？）
　　并且超凡级的守护套装还多了个主动功能，分化子体！
　　可以分化出具备50%守护套装效果的子体临时套装！
　　抚摸着伊莲娜的小脑袋，李泽看着满是骄傲的伊莲娜有些失笑，看来伊莲娜小脑袋还是抢回来了些营养，竟然还发现了这个功能。
　　而这个功能也正式拉开了妻子快速强大的序幕。
　　既然可以快速强化，那么李泽就继续依样画葫芦给伊莲娜继续种入生命萌芽，再次种植两枚，总计六枚，一边三枚。
　　饱涨的源力让伊莲娜有着醉酒般的嫣红，李泽安静的等待着。
　　突然，李泽惊讶无比的看到伊莲娜的衣服竟然被浸湿了！
　　无比惊喜，难以置信，生命萌芽还有这种效果？！
　　这一刻，李泽无比激动，宠溺的看着懵逼中一脸茫然的伊莲娜。
　　直到...回过神来的伊莲娜疑惑道：
　　“哥哥，人家的衣服怎么湿掉了！”
　　李泽正要回答时，看着凯伊她们几乎竖起来的耳朵，就先吩咐道：“你们先退开，去请索菲亚夫人过来”
　　“是，老爷”*7
　　女仆们满是遗憾八卦的应答。
　　在女仆们退了下去后，李泽才继续哄伊莲娜道：“没事，我之后打造一对首饰，到时候带着就不会这样了，一定让我的宝贝伊莲娜可以自由的玩耍”
　　梨花带雨的伊莲娜才恢复了过来，无比信赖的点点头，小手抓着李泽的衣领缓缓平静了下来。
　　轻柔抚慰着伊莲娜的美背，等索菲亚来时，伊莲娜就又恢复了以往的活力。
　　更为知晓这其中美妙，了解自家老爷的索菲亚，已经想到了之后自己也可能如此的画面了。
　　果不其然，在伊莲娜大声嚷嚷的公平要求下，索菲亚也是满脸羞涩的坐在李泽的大腿上，美眸迷离的看着自己被种下一枚枚生命萌芽的魔纹，待同样得到6枚种植后，索菲亚也沉浸在源力的充盈当中。
　　而伊莲娜已经目不转睛的盯着索菲亚姐姐，可惜，伊莲娜失望了，只有自己是这样子！
　　不过等到李泽悄咪咪的在伊莲娜耳边诉说着自己的喜悦时，原先觉得自己变得奇怪，而情绪低落的伊莲娜转变了观念，开始骄傲了起来，这是姐姐们都没有的，只有自己有！
　　而其实索菲亚也有些失落，本来心中彷徨甚至有些害怕发生，但等真的没有出现时，心里却满是失落，不过很快索菲亚就收拾好了心情，以后自己也会有的。
　　在自己老爷的吩咐下，索菲亚无心查看自己守护套装的变化，带着伊莲娜前去换衣、打理。

第283章 露珠之环，试验灵境的领民
　　李泽接着制造生命萌芽，刚才12个都给夫人们使用完了，还需要继续补充，现在每人将守护套装升级到超凡后，还剩下2万的源力，够三女消化一段时间。
　　不过制作生命萌芽前，李泽很是迅速的制造了一对露珠之环，精心使用源力锻造的超凡级装备，可设置水滴流出的压强，这个是大地母神收集地心乳的一种神赐道具，李泽直接盗窃了过来。
　　露珠之环散发着冰晶乳白的璀璨迷人光芒。
　　相信这个首饰，伊莲娜一定喜欢，之后就给带上，省的自己的椰汁口粮随意流失了。
　　打造好了露珠之环，李泽才继续做起生命萌芽，储存1万源力的继续制造了20枚，储存1000滴的制造了30枚，剩下的留着备用。
　　等到爱娜回来后，同样在伊莲娜的挟持下，也种入了6枚生命萌芽，不过爱娜也没有产生伊莲娜那种喜人的变化，或许这就是天赋吧。
　　而在爱娜这里没有这个反应是真的松了口气，要不然在外面办公突然衣服湿了，那得羞死个人。
　　并且如果真的出现这种变化，到时候肯定会被夫君带上奇奇怪怪的东西，果然爱娜就羞涩无比的看到自己夫君给伊莲娜带上奖赏的画面。
　　冰晶乳白的圆环与雪山红玛瑙相印成趣，迷人无比。
　　两边都带上后，李泽才无比满意的点点头。
　　今天的强化任务圆满完成，还多了这个直击心坎的意外之喜。
　　而童真的伊莲娜此时则喜悦于自己又可以放心畅快的玩耍了。
　　领主府女仆变多之后，伊莲娜开始有了许多的小玩伴，不管是战斗女仆还是服侍的女仆，爱娜招收的年龄都不大，基本都在16-20之间。
　　资质出众、容貌秀丽的就会是雪莉、苏珊他们那一档次的服侍女仆，次之就是杂务女仆，再次之就是战斗女仆。
　　现在领主府战斗女仆有了80名，服侍女仆和杂务女仆还保持着原样。
　　不过因为年龄都差不多的缘故，这些女孩子和伊莲娜都很合得来，让李泽有时候想撸猫的时候，都找不到伊莲娜~
　　此时带好一对露珠之环，衣着整齐的伊莲娜在李泽身边早已坐立不安，想着去找自己的小姐妹玩。
　　李泽拍了拍伊莲娜的大腿，放任她出去玩。
　　在伊莲娜无忧无虑的欢声笑语中，李泽和爱娜相视一笑，开始谈论起了正事。
　　接下来还有两个事情，李泽和爱娜合计着安排人做一下。
　　一件事情是挑选隐秘卫的成员，全凭自愿。
　　还要一个事情是挑选培养亲卫队伍。
　　亲卫队分内外两部，内里以众女仆为首，当然这里面不会所有女仆都培养，只会培养核心圈女仆，比如雪莉、苏珊这一层次。
　　外部以维拉、妮卡两名女骑士为首，这次造神计划中有这两人的名额，也是为此。
　　核心圈女仆的数量还是太少了，只有雪莉和苏珊，不过李泽和爱娜都是宁缺毋滥的人，这点上决定还是慢慢扩充。
　　领地事务谈论完毕，李泽开始提及把乔巴加入造神计划中的事情。
　　思索一会后，爱娜靠着李泽怀中说道：“之后让乔巴自己来考虑吧，我不能一辈子管着他”。
　　李泽赞同的点点头道：“嗯，他的路就让他自己来选择”
　　轻柔捏了下爱娜的柔夷，李泽才放开爱娜的小手，两人各自继续忙碌。
　　爱娜是进入房间修炼，感受源力注入的变化，而李泽则是意念联动，命令在天空盘旋的小雷降落。
　　李泽平时极少召唤小雷，一时间久没有感受主人气息的小雷在降落中兴奋的连连啼叫，带着一股疾风，扑落在李泽的手臂之上。
　　黄金级的雷鹰很是神俊，在伊莲娜的勤快投喂下成长速度也远超同类，但毕竟还处于幼年期，此时实力只是来到了凡兽三星的地步。
　　而今天，小雷也将迎来自己鹰生最重要的时刻！
　　李泽拍了拍小雷的脑袋，在雷鹰激动下，一枚含有1万源力的生命萌芽拍入。
　　一下子，雷鹰竟直接陷入了沉眠，李泽能感受到，在这种状态下，源力正在快速的被雷鹰吸收，强化着身体、血脉！
　　看着陪伴自己已有一段时间的雷鹰，李泽将其放入领主府中雷鹰的居住巢穴，吩咐女仆照料看护后，李泽就继续忙碌。
　　快速强大下，自己的实力到达什么层次，李泽的心底还没有数。
　　之前因为试炼灵境的控制权不在自己手中而没有进行的实力测试，也是时候补上了。
　　精神连接试炼灵境。
　　试炼灵境在领地范围内可以随时随地的进入，因为使用者并不是真身进入。
　　毕竟作为一个想要盈利的建筑，进入的方式绝对不能困难。
　　也是因为使用者不是真身进入，所以身体就需要着保护，虽然在这种情况下，出现危机会有警示，但毕竟有着反应时差，所以在户外就显得不是那么安全，一般要选择一个安全的环境进入。
　　试炼灵境也有着固定的入口，在固定的入口进入，门票会更加的便宜，只需要无固定入口的十分之一，也就是1000艾拉币。
　　只能说各有各的选择，有些人更希望在自己最安全的环境下进入，有些贫穷的希望能省点钱。
　　当然固定入口处的安全，李泽也想到了，已经开始建设服务区，之后会派部队集中看护。
　　这次李泽打算体验一下固定入口进入。
　　想到这里，李泽关闭了眼前的面板，闲庭信步前往试炼灵境。
　　高达520点的全属性，哪怕正常自如的行走，李泽的速度也快的惊人，往往女仆还没来得及躬身，便走到了数十米外，没几下，李泽就出了领主府，来到试炼灵境。
　　试炼灵境的入口被李泽放在了市政厅的边上，淡紫色的光圈已经吸引了不少人在这里好奇观看。
　　“这个是领地新出现的东西，叫作试炼灵境”
　　“可以模拟战斗、模拟生产、模拟训练、只要是心中所想的，在足够的艾拉币下都可以具现，这个东西有这么神奇吗！”
　　有人看着试炼灵境自带的介绍面板，喃喃自语道。
　　有一个领民不相信道：“这可能吗？”
　　旁边的一名中年男子一拍发出质疑声的领民道：“你竟然质疑领主大人，行不行进去体验一下，不就知道了，反正10银的事情，尝尝鲜！”
　　“前面不是有人进去体验了，还没出来呢，要不要我们等他们出来”
　　...
　　围观的人七嘴八舌的讨论着。
　　而待看到领主大人到来时，这些人纷纷躬身行礼以示尊敬和爱戴。
　　忙碌的李泽点点头后就按照指示，找了个可坐可靠的地方，然后凝视紫色的光门，链接进入，淡紫色的试炼灵境有阵阵涟漪激荡。
　　见到领主大人带头进入，旁观的人也难掩好奇，相继尝试。
　　顿时，或坐或躺的一群人都如同睡着了一般。
　　而这些人进入试炼灵境后，每个人都发现，虽然自己是成群结队进来的，但身边却空无一人。
　　一个个领民都各自好奇的打量、尝试着这新的“玩具”
　　领民们开始体验，有将过往记忆重新具现的、有想要锤炼精进技艺的、也有修炼者修炼技能、演练战技的，甚至还有脑回路极为奇葩，来到这里体验贵女服侍的...
　　模拟各种场景、各种生活、各种训练、各种尝试、只有你想不到的，没有这里做不到的，试炼灵境如同梦境，想要的都能有...（只要你有足够的艾拉币）
　　这句话从来没有被颠覆过~
　　尝试的领民可以说深陷其中，无法自拔...

第284章 灵境实战；爱娜、伊莲娜的契约宠兽
　　李泽开始了自己的测试。
　　实战、实战、实战！
　　测试实力、适应实力，最简便快捷的就是实战。
　　先从简单的开始，具现一名低阶血脉初级白银的骑士。
　　3阶血脉，全维度300点属性，职业技能掌控了冲锋、盾击、血脉技能也只是一些通常的低阶技能，有皮肤坚韧、初级力量，极为的低配。
　　这点实力用来测试自己实在是不够看的。
　　继续具现中级血脉中级白银的骑士。
　　随着李泽的确定，眼前再次出现了一名骑士，凌厉的气势完全碾压低阶血脉初级白银。
　　不过这两名具现的骑士，真的是实打实的工具人，五官、身材都极为普通，没有任何一点特征，放在人群中属于找都找不到的存在。
　　当然想要更加的精致也可以，钱足够，各种皮肤都有，甚至美女骑士、穿“新衣”的美艳战神都可以造出来，只要钱足够。
　　当然李泽完全没有这个心思，战斗用的一次性试炼道具，讲究那么多属实浪费钱，想要与美少女切磋战斗，晚上找爱娜、伊莲娜、索菲亚真枪实战，远比这来的舒服。
　　摇了摇头，李泽看向这个新出现骑士的面板，550点全属性，2点本源强度，战斗力达到4400点，属性和自己差不多，但因为本强强度和技能效果差距，造成战力上自己碾压了对方几条街，接近三倍。
　　这两个模拟骑士，应该可以测试出自己肉身的纯粹强度吧，开始战斗！
　　冲锋，为了感受身体的强度，李泽完全不运转呼吸法和斗气，全凭身体的强度。
　　并且武器也不使用，在这种试炼中，不用担心受伤，就是这么任性！
　　160点护甲和魔抗，同阶钢铁巨龙有这种防御？
　　拳头硬接金属人的长剑盾牌，没有兵器的争锋，却金戈声不绝。
　　李泽本身的血肉强度比现在拥有的最强厚盾都要更加坚韧，两名模拟骑士，招式套路极为的中正，稳扎稳打，长剑攻击、盾牌格挡，平常的招式中，带着白银骑士的强大锋芒，但这些在没使用斗气下，两名模拟骑士根本不能破防...
　　乱战交锋在一团，李泽尝试着身体各处的防御，长剑划破衣裳，在李泽比真龙还要强大的身躯上连一道白痕都无法划出。
　　每次承受的攻击就像给自己按摩、热身一般，果然这种层次的敌人不使用斗气的话，来100人都没用，根本不破防，体魄的三倍差距，护甲魔抗更是碾压几条街，恢复又强的不行。
　　谁碰到自己谁绝望！
　　一番热身后，李泽的筋骨有些打开，浑厚的气血开始汹涌流淌，热身完毕，开始真正的战斗。
　　在李泽的操控下，两名白银级模拟骑士身上的白银斗气开始闪耀，攻势瞬间凌厉了数倍。
　　在试炼灵境中，李泽根本不怕出现意外，依旧是以血肉之躯鏖战两名火力全开的白银骑士。
　　但只能说白银骑士不愧是白银骑士，超凡层面的力量具备着肉体所远没有的杀伤力，长剑上凝练的斗气光芒，斗气增幅下的血肉防御、体魄加持，让这两名模拟骑士表现出来的战力都直逼李泽的体魄战力。
　　在这般战斗下，李泽感到身体在急速的攻守中开始受伤，这还是对方打入体内的斗气被自身斗气自动消除的结果，要不然敌人斗气侵入，单单以血肉之躯来抗衡，李泽感觉持久战斗下，自己也会吃不消。
　　简单测试下，李泽对身体的各项能力有了些数，之后就开始尝试高阶血脉高级白银战力，选择了个八阶银龙种。
　　对方高达840的全属性，同样圣级资质，加上一身银龙血脉技能加成，战力高达14000，斗气的精纯度和量都碾压自己。
　　...
　　李泽只能说，自己还不是对手，战斗中处于下风，不使用无赖技能龙之复生根本打不过。
　　自己的真实战力应该在中级血脉高级白银附近，全力一战能与高阶血脉高级白银争锋，不过胜负难料，高阶血脉都有着自己的血脉优势，没有任何一个高阶血脉是废物血脉。
　　接连的战斗，让李泽对自己的实力有了数，身体的掌控也没法一蹴而就，李泽就退出了试炼灵境。
　　简单休息了会后，李泽前往魔兽蛋孵化地，这里有三个高品级的魔兽蛋，分别是【黄金级地龙兽魔兽蛋】【传奇烈火龙魔兽蛋】【传奇独角兽魔兽蛋】
　　这三个都还没契约，想着爱娜、伊莲娜、索菲亚应该调整好了，李泽取出贵族勋章，联系起来。
　　贵族勋章的便利性，在这里开始体现，领地内的通讯极为便捷。
　　不一会儿，三女联袂到来。
　　李泽简单说了下魔兽蛋契约的事情，伊莲娜便眼睛一亮，爱娜也是跃跃欲试，至于索菲亚，因为契约过了嗜血紫藤，倒是没什么感觉，把优先权让给了爱娜和伊莲娜。
　　在两女兴致勃勃的挑选下，很快，爱娜选择了【传奇独角兽魔兽蛋】、伊莲娜选择了【传奇烈火龙魔兽蛋】。
　　对于喜好玩耍的伊莲娜，会飞的龙明显更好玩~
　　要不是小雷载不动伊莲娜，伊莲娜早就飞上天了！
　　而在两女选择完毕后，李泽递给爱娜、伊莲娜、索菲亚各一枚生命萌芽，让其喂养给自己准备契约的魔兽。
　　在喂养的同时进行契约，这样成功率绝对大增，并且魔兽的忠诚度也会提升的更快。
　　果然，在爱娜、伊莲娜两人刻画宠兽契约时，生命萌芽一靠近，两颗魔兽蛋就恨不能立即契约，享用。
　　不久后，宠兽契约刻画完成，在启动时，生命萌芽也一并贴了上去。
　　毫无阻碍的完成契约。
　　自此爱娜、伊莲娜也有了属于自己的宠兽！
　　而种下生命萌芽后，更为惊喜的变化发生，两枚魔兽蛋得到了崇高的补品下，原本就快孵化而出的传奇魔兽开始有着动静。
　　白色纹路圣洁的独角兽蛋、红色妖艳的烈火龙蛋上都有裂缝出现。
　　咔擦咔擦声连续不断~
　　在爱娜、伊莲娜期待的眼神中，两只小可爱破蛋而出。
　　圣洁独角兽清脆稚嫩的啼叫声、烈火龙表面凶猛、实则可爱的龙之咆哮让爱娜、伊莲娜喜悦非常。
　　恨不得立即上手抱起来自己的宠兽，不过都克制了下来，当然伊莲娜是被迫克制。
　　因为两只宠兽都在努力的啃食孵化自己的蛋壳，将其中充沛的营养全部吸收。
　　等到两小只吃完蛋壳，爱娜、伊莲娜各自抱起来自己的小可爱入怀，宠爱无比、眼冒金星的眼神，让李泽都有些嫉妒起来了...
　　这时的李泽不由想到了小雷，失宠的鹰生即将到来...
　　两只可爱的宠兽让索菲亚有些艳羡，不过索菲亚还是决定将这个生命萌芽用在嗜血紫藤上，毕竟自己培养嗜血紫藤也有一段时间，早已有了感情。
　　至于孤零零、没人要的黄金级地龙兽，李泽有些于心不忍，还是给它种了一个有1000滴源力的生命萌芽，以后这只地龙兽就当地龙兽巢穴的兽王，统御群兽。
　　至于说跟谁契约，那就看麾下战士各自的造化了。

第285章 建设2阶法师塔+超凡元素池
　　今天一天实在太忙了，不过一路变强的滋味很美妙，让李泽也不觉劳累，依旧兴致勃勃的忙碌起接下来的两件大事。
　　2阶法师塔的建造与战功系统的兑换。
　　首先是2阶法师塔，以及之前老早获得的元素池，这次李泽准备一起建设。
　　法师协会的那座法师塔是作为协会的地标，所以放置的位置应该与不久后即将建设的魔法学院相近，这样组成领地魔法区域，佣兵公会的位置应该放置在双子关卡周边，可以方便佣兵执行任务，狩猎魔兽。
　　那么二阶法师塔放在防守压力最强的双子边卡就显得很合适，毕竟金剑解决的是领地内的敌人，领地外的防御还是会差一些。
　　而法师塔在边界上，辐射的范围可是丝毫没有受影响，这样一来双子关卡安全系数暴涨。
　　嗯？
　　突然李泽转念一想，也不对，那这样子辐射出去，双子关卡历练军士就很难实现了，安逸之下，容易忘战，法师塔只要能辐射到双子关卡，必要时提供支援，目的也就达成了。
　　不久后，领地将开放传送，那时候金剑能少出现就少出现，领地的防御会比较依赖法师塔的辐射范围，明面上有法师塔庇护，绝对能让居住者感到十足的安全感。
　　或许法师塔镇守领地的功能比其进攻的方面更强大，还是让法师塔的辐射范围尽可能的遍及领地！
　　那就这样决定，开始建设。
　　“叮~是否确定建设2阶法师塔”
　　“叮~请选择法师塔的建设位置”
　　在视野中的系统画面中，很贴心了标注了法师塔的建筑占地还有它的辐射范围。
　　当时0阶法师塔的辐射范围是1公里，1阶法师塔的辐射范围是3公里，而现在的2阶法师塔辐射范围达到了10公里。
　　李泽有些无语，刚才自己一番大脑风暴纯属浪费时间。
　　10公里范围，哪怕法师塔放在领主府这边，都够将山泽镇主镇区（主领地）完全纳入还不止，还可以将6座山峰都纳入了辐射范围。
　　只能说不愧是魔法科技的巅峰造物！
　　那就建设在领主府旁边。
　　这座2阶法师塔就主防御，辅杀伤！
　　随着李泽的确定，2阶法师塔拔地而起，8层楼的高塔，底部面积高达4万平米，长宽大致200米。
　　法师塔通体白石样式，在阳光下光芒闪烁，而其高度也一跃成为了领地最高的地标性建设。
　　不少领民抬眼便能看到那令人安心的高塔，有见识的人早已惊呼出声，2阶的法师塔这是一些男爵都舍不得花钱去修建的强大战争建筑。
　　有这个建筑，领地的安全性绝对会大大提升，而领主府内的布鲁诺也更加明白着这其中的差距，之前自己服侍的瓦尔根勋爵要是能有个法师塔，哪怕是0环，也不至于撑不到支援的到来...
　　领民的安全感飙升。
　　而李泽也看向法师塔的面板。
　　【2阶法师塔】
　　【塔主：李泽】【管理员：未设置】
　　【常规法术位1：未设置】
　　【常规法术位2：未设置】
　　【常规法术位3：未设置】
　　【常规法术位4：未设置】
　　【常规法术位5：未设置】
　　【常规法术位6：未设置】
　　【超阶法术位1：未设置】
　　2阶的法师塔有六个常规法术位和一个超阶的法术位，还可以设置一个管理员。
　　先设置法术，法师塔必备的法术位侦测敌意先安排上，这个是索敌技能，要不然空有火力，锁定不了目标也是白搭。
　　看着常规法术位列表的密密麻麻法术，李泽认真继续挑选。
　　杀伤类法术，应该要有两个，一个针对个体单位（节能）、一个范围杀伤。
　　而杀伤类法术中速度最快的是致命射线，直接发射极为凝练的高强度光束击杀敌人。
　　而范围杀伤法术，想了想还是最朴实无华的双重火雨，这个可以配合神秘魔法兵团的火球轰炸。
　　经过领主争霸赛的连续战斗，李泽对法系的一些机制也比较清楚了。
　　同系法术会营造适合施法的环境，同样火系法术，在火元素浓郁的环境，威能会有加持。
　　而火系更强的地方还有一个效果是灼烧，这个被动的杀伤效果，哪怕有敌人扛过第一波爆炸伤害，也很难坚持过那相对其他法术漫长的灼烧期。
　　接下来的控制技能，冰封蔓延还是地之牢笼？藤蔓捆扎？
　　水之凝滞？
　　地之牢笼控制效果更强，但杀伤上较弱，藤蔓捆扎比较灵活，有点像活的囚笼，被挣脱，还会继续捆扎，缺点是需要领地有许多植物，植物越多这个技能越强，水之凝滞的话，就像一个迟缓术，非法系很难打破这个技能的效果。
　　火系的也有，但太暴力了，火焰牢笼，一不小心就把内里的敌人搞死，不好俘获。
　　冰封蔓延倒是控制效果很好，但是与双重火雨、火球术制造火元素领域有所冲突。
　　最后李泽还是决定纯火系算了，火焰牢笼走起！
　　至于敌人容易被搞死，那就搞死吧，死了的敌人才是好敌人，没俘虏也无所谓~
　　已经有了侦测敌意、致命射线、双重火雨、火焰牢笼四个大技能。
　　侦查、单体、群攻、控制。
　　现在还差防御和治疗。
　　防御上，简单直接，在领地层面上，最强的防御当属于土系，二环法术大地之盾直接安排上。
　　治疗上，有强大的单体治疗术，不过李泽最看中的还是一个群体治疗术—治愈之雨。
　　这个在治疗突发性战斗伤害上效果会偏弱一些，但是范围却极广、持续时间也很长，沐浴治愈之雨就可以享受到治愈的效果，并且在时间的叠加下，效果不见得比一些快速治疗的法术来的弱。
　　就这么确定下来，之后就是超阶法师位了。
　　简单朴素，火系走到黑，三重火球术，给你三倍的快乐！
　　李泽看向完成设置的2阶法师塔。
　　【2阶法师塔】
　　【塔主：李泽】【管理员：未设置】
　　【常规法术位1：侦测敌意（2环）】
　　【常规法术位2：致命射线（2环）】
　　【常规法术位3：双重火雨（2环）】
　　【常规法术位4：火焰牢笼（2环）】
　　【常规法术位5：大地之盾（2环）】
　　【常规法术位6：治愈之雨（2环）】
　　【超阶法术位1：三重火雨术（3环）】
　　技能位置设置好之后，李泽能感受到法师塔开始释放侦测敌意。
　　一股股探查的法术波动很是轻微、不起眼，但在李泽高达3000多的精神侧战力上，还是无所遁形。
　　可以屏蔽这个波动，但没有必要，因为这会引起法师塔的注意，甚至直接标记为敌人。
　　这个环节可以说是法师塔验证敌友身份的环节，当然这个侦查敌意也没有那么强大，它只能侦查到流露的恶意，至于深藏内心的恶意敌意，那就不是其能涉及的领域了。
　　不过有这些已经足够，不是也有句老话说得好：论迹不论心。
　　论心的话，可能好人都一定有，恶念这种东西，几乎每一个人都存在。
　　对设置的法师塔法术，总体上李泽很满意。
　　之后，李泽便走入法师塔准备建设元素池。
　　法师塔释放法术的能量来源，一个是法师塔本身有着一定的储能，通过吸收天地间的元素补充，关键时刻还可以通过元素结晶补充。
　　而元素池的建设，相当于在这些基础上，再次上了一个强大的心脏！
　　可以极大延长法师塔的持续战斗能力，甚至元素池可以一起分担法师塔连续释放法术的压力。
　　比如超阶法术不再只能释放一次，而是可以连续两次、三次，当然这些的具体效果还是得看元素池的品级，越强大的元素池自然效果越好。
　　自己超凡级的元素池效果应该也不会太差吧？
　　二阶法师塔外，一名名神月骑兵在值守，这些士兵在法师塔刚一建成时，便陆续到位。
　　今天是领地忙碌的建设消化期，很多东西刚建成，并不适合普通领民进入，比如之前的试炼灵境，一开始也是在统管之下，等官员慢慢了解后，才陆续放开，也才有李泽后面看到的领民尝试。
　　而这时候的法师塔也是如此，在值守的神月骑兵崇敬的行礼下，李泽走进了法师塔。
　　占地4万平方米的法师塔极为的宽阔，第一层空空荡荡，等待着之后的规划，李泽上上下下都去看了下，基本上都是一样的情景。
　　法师塔内部的空间，可以自己布置，这个法师塔有相应的建筑列表，付出金钱就能配有各种各样的建筑，修炼室、法术模型构造室、休息室等等，当然这个仅限于地面1~7层。
　　第8层和地下层不行，这边布满了许多法术铭文，是铭文最密集的地方，也是法师塔防御最强的地方。
　　地下层还有着法师塔的储能功能，而元素池的建设也是在此地。
　　地下一层的进入在地面一层的中心区域。
　　李泽愿将其称之为魔法电梯的玩意儿。
　　中心区域有一个圆柱体的建筑，在李泽心念联系下，这个圆柱体会开门让李泽进入，圆柱体的门扉关闭重新开启，中间没感受到什么运动的痕迹，就到了地下一层。
　　地下一层看起来比地上一层来的宽敞，并且也不阴暗，而这里最显眼的就是充满着整齐排序的魔纹回路，这些可以说是法师塔的心脏，如果有敌人侵入，在这里肆意破坏，法师塔都可能被破坏掉。
　　而现在这边法师塔的动力心脏会再多一个。
　　取出元素池建设图纸，随着李泽的确定使用，在其他领主眼中，绝对可称海量的资源消耗。
　　元素池生成。
　　没有通常所见的一个池子出现，这片空间都成为了元素池。
　　元素池是直接融在了法师塔地下一层的四壁，将整个地下一层都化成了元素的空间。
　　李泽能感受到，这边的元素浓度开始慢慢的提升。
　　【元素池（超凡）】
　　【效果1：提升法师塔的元素储能，为当前级别法师塔的100倍】
　　【效果2：法师塔法术释放时所承受的压力降低至20%】
　　【效果3：10倍提升法师塔精纯元素的能力】
　　【效果4：元素庇护之盾（四环）。每日最多释放一次，元素池元素充沛时才可使用（元素储备超过50%），在法师塔本身受到威胁时，可被动释放】
　　四个效果，给2阶的法师塔加了个强大的引擎！
　　元素储能百倍提升，法术释放压力只有原先的20%，这两个效果直接将法师塔的续航能力拉满，并且法术释放压力只有20%，那是不是代表着法师塔一次性释放的法术数量也会得到提高？这个现在没法子对比了..
　　超阶法术（三重火雨术）是不是也不止释放一次？
　　之后测试一下，不过够强就完事了。
　　并且元素池还给法师塔带来了一个极为强大的技能——元素庇护之盾，4环。
　　1环正式职业者、2环青铜、3环白银、4环相当于黄金。
　　这足够抵挡黄金强者一段时间的屏障，绝对够味，法师塔的安全系数拉满。
　　然后还有个10倍提升法师塔精纯元素的能力，这个没记错的话，提升的是法师塔辅助法师修炼的能力！
　　可以说，领地里的法师有福了~
　　这边的修炼室修炼效果绝对杠杠的！
　　自己的事情忙完了，接下来更为精细的布置那么就是管理员来了。
　　让索菲亚来安排一下
　　在装饰布局方面，索菲亚的天赋确实异禀，当初酒馆的布置领民们很喜欢，现在领主府的布置，李泽也很满意。
　　刚好索菲亚又可以说是领地最强的法师（伊莲娜懒猫，就不列入排名了），可以说担任管理员，天时地利人和。
　　现在的索菲亚应该已经在布置升级后的领主府，这边等她忙完再说，管理员设置索菲亚，确定。
　　而在领主府中指挥着雪莉、苏珊，还有众多战斗女仆的索菲亚，也收到了提示。
　　“叮~你被领主李泽设置成了二阶法师塔的管理员”
　　“管理员界面开启”
　　来自老爷的信任，以及自己又能为老爷做奉献的索菲亚脸上露出了喜悦的笑容，并加快了自己忙碌的脚步。
　　作为领主府的主管，索菲亚刚才也已经将战斗女仆重新转职，将其实力提升到了传奇士兵。
　　而在索菲亚的抓紧下，战斗女仆们也开足马力，快速布置着领主府。
　　忙碌的索菲亚正式上线！

第286章 打造领地功勋系统
　　法师塔的事情告一段落，接下来是战功系统。
　　领地发展至今，已经不能再任人唯亲。
　　新的层级，要有新的制度。
　　可预见领地人口这段时间还会暴涨，直到填满现今的居住区。
　　现在领地120平方公里，除了山地沼泽外，平地的居住区有60余平方公里。
　　之前山海村没占领时，领地平地面积22平方公里居住了40万人口也不显得拥挤。
　　现在面积扩大了数倍，哪怕不考虑在山林开发居住区，60余平方公里也足以居住120万人口。
　　并且李泽相信靠着剩余60多平方公里的山地，可以自给自足。
　　60多平方公里的山地沼泽面积指的是平面面积，实际上，山林沼泽的面积远比这大的多。
　　完成开垦，将其充分利用上，加上这边可以一年四熟的肥沃土壤，或许现在已经在丰收地坛的加持下达到一年五熟六熟的土壤，粮食肉类自给自足完全不在话下。
　　而人一多起来后，一碗水要是端不平，那对领地的发展将会带来极坏的影响，离心离德，忠诚下降，甚至叛逃都有可能~
　　为此，建立一套赏罚分别，让所有人都无话可说的功勋制度，就十分的有必要。
　　之前李泽就一直想着这个事情，可惜没有找到相关的实施基础，而在世界功勋突破千点后，世界功勋商城出现了一个系统。
　　领地功勋系统：可统计领地功勋，开启领地功勋任务面板与领地功勋商店。
　　（备注：基于世界功勋系统衍生出来的领地功勋系统）
　　这相当于世界功勋体系的翻版？
　　不过价格贼高，1000点世界功勋...一个男爵的功勋价格。
　　李泽隐隐有些猜想，这像是看不见的大手在回收世界功勋的样子...
　　不过也无所谓了，反正能对自己领地的发展起到帮助就行。
　　1000点世界功勋值了！
　　其实，李泽心里也有个比较期待的想法，那就是这个领地功勋系统，会不会也在金鼎介入下，和试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛一样发生不可思议的变化！
　　如果有，那就赚大发了！
　　世界功勋-1000点，剩余400点。
　　而李泽期待的变化，也瞬间产生了！
　　金鼎空间中，有丝丝缕缕紫色气息弥漫，直接涌向金鼎。
　　果然这个领地功勋系统是作用于领地之心的造物，这就跟喂食差不多了。
　　金鼎仿佛发现自己的食物一般，一股吸力从金鼎传出，丝丝缕缕淡紫色气息被金鼎吸收，洗练！
　　是的，源力开始消耗，虽然仅存不多的源力消耗让李泽很是心痛，但这种事情过了这个村就没那个店了，李泽自然不会去阻止。
　　1万、2万、3万源力不断消耗...
　　淡紫色气息退散，一枚金色气息的魔纹出现。
　　不！那不是魔纹！
　　作为魔纹大师，李泽自然知晓魔纹之上的规则神纹！
　　那是神纹师才能涉足的领域，只有神才能使用的境界！
　　而自己的金鼎竟然弄出来了一枚，这次真的赚大了！
　　或许试炼灵境继续填充源力也会发生这种更本源的变化？
　　不过显而易见的是，这种淡紫色的气息洗练的难度远比试炼灵境那种完整的造物简单，因此在10万源力消耗下，就完成了这个操作！
　　自此，金鼎再次增加一个配件——领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）
　　或者说这时候已经不适合用领地功勋系统来形容了。
　　因为洗练之后，统计的数据可以自己设定。
　　之前的功勋以对领地的贡献来统计，现在可以自己设定统计的维度。
　　可以选择细化，以杀敌、以知识等等。
　　想了一会儿，李泽最后还是决定就以对领地的贡献来统计，这是应用整个艾拉世界的功勋体系，运转了不知道多少漫长的岁月，一直维持至今。
　　有好的直接抄袭，为什么要去试验...
　　直接应用，不作修改。
　　领地功勋体系正式上线！
　　而正式确定后，各维度的功勋标准也开始在李泽眼前展开。
　　对领地的贡献分成了许多维度。
　　有战争维度、执行任务、资金兑换、知识创新等等。
　　这些都可以设置，并且每个维度都有一个基准，定下这个基准后，其余不同场景将会自动衍生，极为的便利。
　　资金兑换上，李泽将功勋的价值定在了1功勋10金。
　　而反过来金币想要兑换成功勋就需要三倍，也就是30金才能换1功勋，并且还有额度的限制！
　　这样有两点好处：一个是鼓励领民努力贡献获取功勋。而对氪金领民那就是多收钱，并且也避免领民发展方向的跑偏，不要全往钱里面钻。
　　总体上领地的政策是鼓励执行任务、上阵杀敌！
　　战争维度上的基准是：击杀1名初级正式职业者敌人（青铜资质二阶血脉40点属性晋升的标准职业者战力）=1功勋
　　任务维度没有基准，这个会有任务发布面板，可以领地发布，也可以领民自己发布，想要执行的自己接取。
　　任务发布管理员或者有功勋在身的人员具备任务发布权限，可以根据领地、自身需要发布任务。
　　知识方面的贡献看其对领地的正向激励，产生正向总激励5%折算功勋，类似蓝星的专利费。
　　基本框架确定了，李泽思考了下，决定新增一个功勋收获的途径。
　　新生儿保障！
　　每名领地新生儿将获得1点功勋，用于成长所需，让领地新生儿有更大的可能走上职业者的道路。
　　1点功勋不多，但这是10金币、10万艾拉币，足够幼儿初期的职业培养所需。
　　这是给新生儿的福利，父母可以代管支配，但只能用于新生儿本身上，这点之后李泽会设法保障。
　　领地功勋系统要上线，那么其保障的措施也得跟上。
　　像世界功勋商店那样，李泽第一个要做的就是物品的分级。
　　只有100功勋的人和有1万功勋的人看到的兑换界面应有不同。
　　李泽决定是以1000功勋兑换的物品的分界，1-1000的物品为一个兑换界面，里面最珍贵的物品之一是白银级天赋强化石（1000功勋）。
　　下一等级为1000-1万兑换界面，最珍贵的是黄金级天赋强化石（1万功勋）。
　　然后1万-10万，最珍贵的是超凡级天赋强化石（10万功勋）
　　目前最高级别的是10万-100万，最珍贵的是传奇级天赋强化石（百万功勋）
　　当积累的功勋达到该兑换界面的下限时，就开启该级别商品兑换权限。
　　这样子，领地一些无比珍贵的物品哪怕放在功勋商店兑换，知道的人也不会太多。
　　而单单只有物品的分级还不够，还要有保密措施。
　　作为权限者，李泽自然可以对领地功勋系统做一些调整。
　　李泽的想法是植入这个世界的契约，就跟蓝星app的使用条款一般，想要使用这个领地功勋系统就得接受其中的一些限制。
　　而要做到这点，李泽感觉世界功勋商店中的一个物品，会给自己带来帮助。
　　【灵魂之契：守秘之誓约卷轴】
　　（以灵魂起誓，誓死保守秘密）
　　一份10点世界功勋，购买一份试验一下心中的想法。
　　兑换，取出，这是一份古朴的卷轴。
　　那么用源力洗练它会发生什么？
　　李泽很是好奇，像火炼装备一般，使用源力激发龙之银焰，银色的焰火开始包裹着卷轴，源力流逝。
　　李泽感受到点点变化正在产生！
　　古朴的卷轴外观缓慢退散，点点星光在闪现，待卷轴外观全部消退后，一条星河在银焰源力的包围下完全呈现了出来。
　　这条星河闪烁着，如同在积蓄力量，想要逃离，但下一瞬，直接就被金鼎吸收。
　　出现在金鼎空间的星河在更多的源力冲刷下肢解，如同回归本源一般，在前后消耗1000滴源力下，一个看起来比领地功勋系统弱小许多的神纹出现。
　　灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹0.1%）
　　自己的金鼎拥有了两个神纹，一个极弱、一个微弱，
　　不过好像可以补足这两个神纹，李泽试了下，神纹的提升是按千分一提升，极弱神纹0.1%就需要100滴源力，也就是说达到满值的话是要10万源力？
　　而微弱神纹千分一的提升更是极弱神纹的十倍，需要1000滴源力，要达到满值需要整整100万源力。
　　微弱直接惹不起，这个极弱先看下够不够用~
　　简单拟了个世界功勋系统植入时的契约规则，李泽发现极弱神纹的力量并不是无限的，在契约规则下，能签署的名额是有限的，契约规则越严苛，那么这个签署的名额越少。
　　比如对领地功勋系统不泄露分毫，那么就只能支持一个契约名额。
　　最后李泽思考后，决定对上架的物品区分为普通物品、秘密物品，秘密物品的信息不得泄露~
　　在这种相对宽松的契约规则下，能签署契约的名额就很多，达到了100个。
　　有着双重的保障，一些无比珍贵的物品李泽才能放心的放在领地功勋商店之上，要不然消息泄露，那就直接变成了吸引豺狼的诱饵。
　　仔细推敲着，契约规则，直到李泽再也挑不出毛病时，才确定了下来。
　　领地功勋系统契约：
　　领地功勋系统的各项内容和服务的所有权归领地拥有。领民在签订本契约之前，请务必仔细阅读本条款。领民签订本契约，表示接受所有条款内容。
　　1、本契约为灵魂之契：守秘之誓约，签订契约后必须保守秘密，契约内容不可外传。
　　2、领地功勋系统商店中标注秘密的兑换物品信息，不得以任何形式外传。
　　3、选择接受领地功勋系统，视为签订本契约。
　　当前可签订人数（0/100）
　　付出9900滴源力后，李泽将灵魂之契：守秘之誓约从极弱神纹0.1%提升到了10%，提升上百倍后，可签订人数来到了（0/1万）
　　暂时应该够用，之后源力足够的时候再进行提升。
　　在花费了110900滴源力后，领地功勋系统打造完成，正式上线！
　　而李泽的源力也正式消耗一空，仅剩余千余滴...
　　一时间，李泽怅然若失，土豪的日子一去不复返，之后只能精打细算，省吃俭用...
　　一定要想办法从神系领主那边弄到神力！
　　吃够神力结晶（小）的李泽意犹未尽，之后要想办法弄出一些不可替代，作用强大的商品收割他们神力，要让他们心甘情愿使用神力来购买。
　　领地的新发展思路开始在李泽脑海中闪烁，现在每天源力收集虽然已经达到383.8万滴/年（10661滴/日），但绝不能满足于现状，只依靠每天收集的这些。
　　天天满足于拿死工资，那等风暴来临，就可能随时倾覆。
　　任何一个能让自己变强的途径，都要尽全力抓住！

第287章 前进的领主们，暗藏的血族
　　李泽忙着消化时，其他头部领主也在不断前进。
　　光明神眷领，获得光明使者转职书后，尤利西斯第一时间便请求圣天使安琪儿为其护法，准备转职领略光明圣骑士的风采！
　　这是一张至强者的通行门票，由不得尤利西斯不慎重。
　　等待中，端坐在领主府内庄严宝座之上的尤利西斯看似脸上波澜不惊，实则对圣天使安琪儿降临的渴望、期盼已经达到了顶点。
　　圣天使安琪儿是否应邀降临，或许便是自己生与死的差别！
　　尤利西斯没有忘记，自己领地可是有着众多的神教人员，那些可是将忠诚全部献给晨曦之主的人，信仰无比的坚定虔诚。
　　为了能更近晨曦之主一步，冒险抢夺光明使者转职书也不是没有可能。
　　这时候的自己需要圣天使安琪儿的肯定！
　　尤其是在领主争霸赛、领主排行榜都有所失利的情况下，这点更是重要，他们也都在等着晨曦之主的意志！
　　等待自己是否可以继续沐浴神辉前进，还是神恩尽散...
　　不过好在自己战胜、碾碎了黑色意志，这点绝对能挽回自己不少的分值...
　　在焦灼的等待中，领主宝座的扶手几乎被尤利西斯捏碎。
　　领主府外不知道有多少人随着时间推移，眼睛不断明亮起来。
　　时间一分一秒度过，尤利西斯神色沉凝，许久的磨砺下，哪怕即将面对最坏的结果，尤利西斯也不再如降临初期那般惧怕，大不了就将光明使者转职书交出。
　　活着，便有未来！
　　无比决断，尤利西斯猛的起身，准备放弃转职时。
　　圣天使安琪儿的光辉如同暖日般降临，驱散了尤利西斯心中的阴霾！
　　这一刻，尤利西斯恨不能仰天大笑，对圣天使安琪儿的喜爱更是充斥整个心脏，原先欲望中圣天使安琪儿只能匍匐的身影，变成了在怀中极致受宠的幻想。
　　圣天使安琪儿高居苍穹，没有下来交流的意思，但单单出现，便打消了所有人觊觎的目光。
　　晨曦之主的意志不容违背！
　　尤利西斯放心取出光明使者转职书，一张如同席卷包裹着烈日的卷轴。
　　卷轴单单出现，便有一股崇高光明的气息横溢，它恢弘、博大、充斥着光明。
　　在领主府大厅直接使用！
　　轰！
　　卷轴解开，被束缚的烈日光明无比汹涌的闯入尤利西斯的身躯。
　　尤利西斯的气息不断高涨、提升！
　　待卷轴中的烈日完全融入后，一轮崭新的朝阳烈日在光明神眷领地升起！
　　尤利西斯成就光明圣骑士！
　　原先觊觎的人，顿时躬身行礼，为晨曦之主所庇佑的未来至强献上自己的崇敬！
　　------
　　凤栖领，成群的寒鹰载着一名名身着蓝色法袍的士兵升空，寻找着自己的敌人，为首的凤舞更是带着收获满满的雀跃。
　　待看到一群冰晶狮后，凤舞果断下令，寒鹰盘旋而过。
　　这是一群皮糙肉厚，极为耐寒的大群冰晶狮，冰晶狮王是有着如同骑士统御技能的王者统御，成群结队下协同联防，防御十分惊人。
　　往日里，凤舞根本拿它们没有办法。
　　不过这次凤舞看到冰晶狮群很干脆抱起团来固守的样子，忍不住笑了起来。
　　刚好缺靶子实验传奇法兵的战斗力，这就来了~
　　知道下面冰晶狮绝对不会动弹的凤舞，不慌不忙摆开阵型。
　　“汇聚寒冰之息”
　　简单的命令下，凤舞所在北境的绝寒冰息开始汇聚，在这种环境下，传奇冰系法兵甚至能发挥出超阶的实力！
　　待冰晶狮群察觉不对时，已经晚了，头顶上的冰元素已经如同冰山海洋...
　　简单的冰锥术，威能如同冰山倾覆...
　　密密麻麻的巨大冰锥从天而降，在这自然气候的加持下，冰之魔法兵营的强大发挥的淋漓尽致。
　　“轰轰轰！”
　　一波灭敌，让冰山少女都扬起了兴奋，甚至心中对李泽粗鲁打爆自己敏感山峰的罪恶都给减轻了。
　　冰之魔法兵营不愧是传奇级单一元素魔法兵营！
　　清一色的冰系技能，法术共鸣联动之下，凤栖领的空军冰之轰炸体系彻底成型。
　　这时，凤舞恨不能立即再遇到青阳领李泽那个混蛋，然后用冰之魔法团将其打成猪头！
　　尤利西斯、凤舞强大的同时，战争王座道格拉斯、魔法殿堂芙蕾雅也都拿到了自己的收获，大踏步的前进。
　　领主们快速强大着自己，而原住民势力也暗流汹涌。
　　巴特男爵区域，魔兽山脉某处山峰。
　　一只只血色蝙蝠不断地飞进飞出，铺天盖地、嗜血残暴的气息蔓延，让魔兽山脉的凶猛野兽也小心翼翼的屏住呼吸，深怕吸引到注意...
　　山峰顶端，一栋石头修炼而成的简易堡垒屹立。
　　一名精致少年平静的坐在主座之上，怀中搂抱着一名绝美少女，时不时便低下头在少女精致雪白的脖颈上轻吻吮吸，让少女脸上流露出醉人的殷红，以及难忍压抑的娇吟...
　　底下跪着的数名战士不敢抬头，甚至连大气也不敢多喘，强行忍耐着极度渴望的吞咽。
　　精致少年克拉林享受完毕，拿起手帕优雅擦拭的同时问道：“探查的情况怎么样”
　　底下为首的战士立马回答道：“少主，经探查，我们这边山脉的三个入口都有上百个领地”
　　“大多数都比较小，只是初级村庄，人数两三千人，不过职业者还有士兵的数量都比较多，有五六百之数，他们彼此间有所联系”
　　“这些村居最强大的人，实力在初级正式职业者，可以说不堪一击”
　　“不过这里面也有一个强大的存在”
　　“哦？能有多强？”
　　“不知！”
　　“我们奴役派出了数波兽潮，最强的兽潮有着二十余头魔兽加两百来头强大的凡兽，没能试探出对方的深浅”
　　“只有一点，那就是这些兽群没能越上对方的城墙一步”
　　“看那城墙的高度品级，应是镇一级的领地”
　　魔兽山脉入口处竟然起来了一个镇级领地，让克拉林不由好奇道：“那暗探派了吗？”
　　“没有，因为考虑到行动的隐蔽性，属下不敢擅自做主”
　　“很好，这次先不选择他，我会派一名高级暗探过去查探，接下来那边你们不用管了”
　　“玛姬，去把他们的探查报告拿上来”
　　克拉林拍了拍怀中的少女娇臀吩咐道。
　　“是，少主”
　　片刻后，克拉林看着眼前的地形图，一块块形状各异的定居点分布在周边。
　　“这次的行动可自行安排，我只有一个要求，用餐后一定要收拾干净，行动上以隐秘为主”
　　“让大家都先吃个开胃小菜，有多少本事吃多少饭，这很公平”
　　听到这句话，底下的战士脸上直接流露出兴奋的喜意，振奋道：“是，少主！”
　　“去吧”
　　片刻后，这一座魔兽山脉中的不起眼小山，开始有大量血蝠升空。
　　为了待会可以直接品尝的“开胃小菜”，一只只血蝠恨不得再长出四对翅膀来，快速混入粮缸之中！
　　要知道这种直接在食物上吮吸的机会可是不多见的，基本只有贵族、军官才有资格享受如此新鲜的血液，其他血族能混上优质的血包都是上流阶级了！
　　而现在所有血族都可以品尝到这等无上的佳肴，如果有幸能享用到新鲜的美少女血液，那更是无与伦比的享受！
　　待看到星落秘布的村居时，这股渴望更是到达巅峰！

第288章 刺客潜行，金剑杀戮
　　夜晚，狼巢谷地外，十余名头戴灰暗骷髅面具的黑衣人在一处山坳间等待。
　　突然一道鬼魅般的人影出现在队伍最前方，等待的十二人连忙行礼，这个人影脸上带着的是青铜面具。
　　“这次灰暗首领让我们将山泽领李泽的首级带回，任务大家都清楚了吧”
　　“属下明白”*12
　　“嗯，很好，这次的任务可以说是一个香饽饽，作为一名刚晋升的勋爵，任务难度绝对比风铃镇的克莉丝汀勋爵、角马镇的朱利安勋爵、库洛镇的瓦尔特勋爵来的容易”
　　“据情报调查，对方有着强势击溃黑羽帮洛斯厉、风狼剑士莫戴森、红狐法师丽丽桑联合的实力”
　　“领地中可能存在着弱青铜的战力，这次封禁解除，大家才能自如的出动，都小心一些”
　　“如果第一次任务就出现意外，被临死反扑，可别怪我没有提醒各位了”
　　“是，明白，感谢青铜统领”*12
　　“好，那么出发”
　　青铜统领取出一枚黑色的珠子，随着斗气的注入，黑色珠子弥漫出一层层黑雾。
　　随着黑雾笼罩，13个身穿黑袍的身影完全隐没入黑暗，变得悄无声息，肉眼不可见。
　　青铜统领带着队伍来到了狼谷关卡底下，抬头看了一眼卓越级的魔纹城墙后，一名名黑衣人取出一幅手套、脚套带了起来，之后在青铜统领带领下，如同壁虎般攀爬而上。
　　而在这种情况下，魔纹城墙竟没有示警反馈！
　　这幅手套具备着神奇的吸附能力，并且可以隔绝魔纹城墙上的对敌感应！
　　要不然，有人在魔纹城墙攀爬早就惊动上面值守的战士。
　　这一刻，关卡的两个防御体系魔纹城墙、元素箭塔形同虚设。
　　而随着青铜统领小心登上城墙时，突然感应到一个熟悉的波动！
　　青铜统领忍不住暗骂，这混蛋山泽领，怎么这么快就有法师塔了！
　　但骂归骂，青铜统领还不想任务失败，再度肉疼无比的取出一枚更大的黑色珠子激活，更为浓郁的黑雾弥漫，屏蔽着这些感应...
　　但在连续使用三颗后才彻底安全！
　　...这是2阶法师塔...
　　一时间，青铜统领眼中犹豫、贪婪不断变化。
　　一旦被二阶法师塔发现行踪，那爆发的法术风暴足以淹没自己一行人，危险十足！
　　但如果就此撤退，那青铜统领也十分的不甘心，哪怕回去将这个信息汇报上去也获得不了多少功勋，落魄贵族有着些许底蕴又算得了什么，那今晚自己使用的珍贵道具就全浪费了，血亏无比！
　　自己现在抢占的先机就是第一个发现了这个宝藏，只要今晚自己强势击杀山泽领李泽，就有可能一下子将这块无比鲜美的肥肉吃下肚子里。
　　领主死亡，领地的防御性建筑会陷入短暂的失效，而自己中级青铜战力加上十几名高级正式职业者，足以将领地核心全部击杀！
　　下定决心，青铜统领果断挥手下令，继续前进。
　　越过魔纹城墙、元素箭塔，青铜统领带着队伍迅捷无比的在屋顶之上穿行，在黑色鞋套的作用下，一切都悄无声息。
　　队伍略过一个个巡逻队伍，青铜统领开始认识到这个领地的强大，那一队队钢筋铁骨般的士兵是咋回事...
　　这是什么级别的士兵！
　　那气息比一般的准骑士都要强大！比巴特男爵领的士兵都要强大！
　　这里竟然还成群结队，有强大的兵营！
　　青铜统领更是无比贪婪，之后这些都会是自己的，这一刻欲望开始冲霄，对山泽领李泽的杀意溢于言表。
　　要越过这个该死的关卡了，青铜统领凶残无比，卓越级嗜血匕首取出，后方一名名黑衣人也取出了自己的武器。
　　“嗯？”
　　突然间，青铜统领感受到一股直透脑门的危机！
　　必死的危局！
　　求生欲望下，青铜统领瞬间点燃血脉，瞬息爆射数十米。
　　“逃！逃！逃！”
　　青铜统领没有丝毫想要回头看的欲望，这股生死危机自己只有在超过一个大阶的白银强者身上感受到！
　　而对方也没有如此凌厉必死的气息。
　　自己一定要活着逃出去，只要活着，凭借这条信息绝对能拿到一个大功劳...
　　青铜统领无比悔恨，如果时间能重来...
　　思维就此定格，十三柄强白银金剑，无距下的击杀快如流星！
　　不到3秒的时间里，十三名黑衣人便毫无抵抗的失去生机，瞳孔暗淡，脑袋、心脏直接被金剑纵横交错洞穿，残破的身躯顺着房顶曲线滚落。
　　“谁！”
　　“有敌人！”
　　今晚轮值的朱蒂一声娇斥下，带着麾下队伍围了上去，进入战斗状态的士兵鳞甲摩擦、拔出武器、挺举盾牌列阵。
　　狼谷关卡，瞬间活了过来！
　　灯火通明，着甲睡觉的士兵也第一时间取出武器涌上街头。
　　保护现场、排查关卡、检查防御措施、清点人数，所有环节紧锣密鼓的开展。
　　显示着关卡值守军团无比严格的纪律性！
　　狼谷关卡的守将肯特也第一时间从内城墙狂冲而来。
　　“肯特统领！”
　　“肯特统领！”
　　在士兵整齐让路下，肯特来到了最前方，十几具黑衣人尸体散落在四周，鲜血流溢，暗淡的瞳孔难掩惊骇与绝望。
　　“现在是什么情况？”
　　对肯特的询问，第一时间发现现场的朱蒂摆臂躬身回道：“肯特统领，现场没有战斗痕迹，这些人没有任何抵抗便失去了生命”
　　“没有活口，目的未知，第一时间已经安排人手排查有无他人混入！”
　　肯特点点头，走上去仔细查验一番。
　　‘这里面有十名强大骑士，另外有一名超越正式职业者’
　　‘最强大的一名有抵抗，不过也被瞬息击杀’
　　‘青铜还是白银？’
　　肯特不得而知，但是知道其远比自己强大！
　　突然肯特想起了晋升中级村居的那一天。
　　自己守卫领主府时，里面锋芒毕露、辉宏强大的气息。
　　还有那一道瞬杀蜕凡飞行魔兽的金光！
　　肯特果断下令：“将消息封锁，今夜只是魔兽潜伏入侵，已被我军击杀”
　　“其余人收拾现场，冰封尸首，清扫隔绝气息”
　　“今晚全员值守，龙狼巡视数量提升三倍，确保关卡没有任何一处死角，检查元素箭塔、魔纹城墙为什么没有示警”
　　“是！”
　　在士兵连声应是忙碌下，肯特带着朱蒂离开，吩咐道：“明日一早，领主大人、爱娜夫人起床后，将这些情况具体汇报”
　　“现在夜深了，就不打扰大人们休息”
　　“待会你再派人前往双子关卡那边示警，其余地方的值守也一并通知”
　　“今晚必须加强警惕”
　　朱蒂一脸慎重：“明白！”
　　聪明的肯特也因为自己的明智决策化解了挨揍的危机。
　　因为这种“小事情”而被打扰美梦，李泽心情绝对不会美妙。
　　而这一刻，双子关卡的上空，一名飞在空中的靓仔也在金剑的杀伐下，毫无反抗的余地，血肉纷飞...无力坠落...
　　4月2日
　　清晨，一大早就收到昨晚刺客信息的李泽来到了狼谷关卡。
　　肯特边在前面引路边汇报道：“领主大人昨晚一共有十三名刺客进入关卡，在遇到不知名对手下，没有反抗之力全部死亡”
　　李泽点点头，来到冰冻尸体的密室察看尸首。
　　“都检查过了吗？”
　　“检查过了，他们身上的物品都已经收缴上交”
　　“其中值得注意的是，一枚之前我们缴获过的勋章”
　　李泽看了一眼，又是之前邪眼祭器，这些家伙真的是冤魂不散！
　　“嘭”
　　李泽抡拳砸向明显最为强大的领队尸体，血肉的护甲有10点，这段时间护甲值屡屡提升下，李泽也是知道血肉的护甲大致等于体质方面的战斗力除30，按照白银资质1.5的本源强度来算，这个人的体质属性达到了200+
　　低阶血脉，这个人实力已经处于中级青铜的程度。
　　肯特绝对不会是对方的一合之敌！
　　那股势力的强大，让李泽无比忌惮，领地防守自己不虚，但在外面缺乏金剑、法师塔的两大战力，那还真不好说。
　　哪怕自己的战力已经能与高级白银一战，但这就是对方的全部实力吗？
　　恐怕也只是一场试探而已...
　　然后还有一具强大的尸首。
　　“领主大人，这是昨晚掉落在双子关卡上的尸首”
　　人形、獠牙、蝙蝠翅膀，李泽陷入了沉思：这是吸血鬼？
　　同样测试了下，和刚看过的那波人首领有着相差无几的实力，中高级青铜...
　　李泽很是无语，区域刚刚解禁就有这么多强大敌人，青铜就跟不要钱的一样吗？
　　“领主大人，还有两个东西很是奇特，您看”
　　说着，肯特取出了一幅手套、一颗珠子递给了李泽，同时解释道：“这幅手套能隔绝魔纹城墙的感应，实现无声息的攀爬”
　　“而这枚珠子叫做遮蔽之珠，使用后，将在一段时间内身形潜藏不可见，昨晚这一行人无声潜入依靠的是这两个道具”
　　李泽看了下这两个物品的属性，确实如肯特说的那样具备隔绝、隐匿的功能。
　　“将这两个物品交到铁匠区域，让他们研究一下具体的性能表现”
　　顿了顿后，李泽继续命令道：
　　“吩咐下去，最近小心戒备，无令不得出领”
　　“派人向巴特男爵大人通讯，就说这里出现血族踪迹”
　　“是，领主大人！”
　　------
　　魔兽山脉，血族据点。
　　克拉林安静的思索着，手指缓慢叩击着桌面，昨晚一夜间血族的勇士擒拿了2000余新鲜的食物，可以说收获满满。
　　但有所瑕疵的是：一名高级侦察兵失踪了，没有传出任何有用的信息就失踪了。
　　这个级别的侦查兵与其说是侦察兵，不如说已经属于高等军官了，受领主直辖管制。
　　哪怕自己身为少主也只有使用的权限，而这次父亲也仅派给自己三人，一下子去其一！
　　让昨晚收获的战功大打折扣~
　　要知道这种级别的侦查兵，实力最低也是青铜，是领地为了战争，耗费了大量资源、漫长时间才培养出来的，是自己父亲的绝对心腹。
　　而在探查一个区区镇领，竟然就折损一名，让克拉林难受无比，心中也对山泽领的警惕提到了最高！
　　下面的行动或许需要更加小心谨慎，计划得更加的周密！
　　已故赵远领地~
　　一个精锐任务小队迟迟未归下，带着黑色骷髅面具的黑袍男子眼中冷芒直露，待平静后才喃喃道：“山泽领李泽，没落贵族遗产？你究竟藏着什么样的秘密”
　　“不管咋样...”
　　“神教计划完成之时，任你强如巨龙也难逃一死！”

第289章 龙狼蜕毛、造神开始
　　昨晚的刺客事件，让李泽更加小心谨慎起来。
　　这种级别的敌人也就是入侵自己领地时才能被金剑和法师塔轻松解决，如果在野外遭遇，那除了自己，再没其他人能顶得住。
　　领地的高端战力还是太过稀少了，现在除了自己外，最强的也就是初级正式职业者，至于桑吉诺，那属于种田系的中级正式骑士，一身战力还不一定打得过肯特...
　　造神计划必须马上推开！
　　还有领地功勋系统也要开始应用，今天将以往获取的战功全部算清楚、结掉。
　　这次领地对有功人士的奖赏不会再如上次那样，直接按照位列发放奖励，这次奖赏只会以功勋奖励。
　　获取功勋后，自己去兑换想要的物品！
　　思索中，李泽回到了领主府。
　　下意识的要如往常一般搂住扑腾上来的伊莲娜时，李泽感到怀中一阵空虚，继而洒然一笑。
　　是了，今天伊莲娜和索菲亚都在修炼室修炼呢。
　　想到早上伊莲娜撒娇着对自己讨好说不想进“小黑屋”，那可怜兮兮的样子，李泽就无比好笑，不过没办法，自己是狠不下心，那只能靠索菲亚管教了，索菲亚管教伊莲娜的口子可不能被自己放开。
　　要知道最近在索菲亚的管教下，伊莲娜可是进步了许多，生长术、治疗法术施展的有模有样，李泽心中便完全赞同了索菲亚对伊莲娜的管教。
　　想到这里，李泽看着自自己进入领主府时，便一直跟随左右的雪莉吩咐道：“派人去请肯特、布鲁、莱恩、库克、巴奈特过来”
　　“还有维拉、妮卡、蜜漓”
　　“是，领主大人”
　　收到命令的雪莉稍提裙摆微蹲行礼后，在李泽的摆手间，转身离开，下去传达命令。
　　当然，雪莉不用自己去做，只要吩咐领主府内的战斗女仆即可，战斗女仆是女仆体系的最外围，这些领主府外的跑腿、洒扫的工作由其担任。
　　事务女仆负责的洒扫区域是领主府内、领主别墅，两者分工上有所区别。
　　待命令传达完毕，一名名战斗女仆骑乘着传令用角马向肯特等人传达命令。
　　这时候的军官都会在军营区域，不用费心寻找。
　　不久后，收到命令的肯特、布鲁等人，便齐聚在领主府前。
　　肯特、布鲁、莱恩、库克、巴奈特现在都很少进入领主府。
　　因为领地市政厅建立起来后，领主府的议事功能直接去掉，完全成为了李泽的家。
　　为了让心思单纯的伊莲娜无拘无束，穿衣自由，李泽不会叫领民过来这边布置任务，并且连布鲁诺、玛丽、乔巴也搬出了领主别墅，住在了领主府内的其他楼栋中。
　　很久没到领主府的几人在门口等待。
　　门口值守的是维拉和接近20名的女兵，还有两条巨大的龙狼。
　　维拉，肯特早已认识，就是这龙狼是不是有些不对劲？
　　仔细看了龙狼几眼，细心的肯特终于发现了！
　　龙狼的毛呢？
　　我去，这没多久龙狼身上的毛怎么全没有掉了，还大了一圈，这没两天吧！
　　肯特有些不可思议向这两匹龙狼的主人——两名看着苗条，但充满力量感的女士兵问道：“你们这是把龙狼的毛剃光了？”
　　听着肯特这样说，布鲁还趴下来看，惊呼道：“这还是公的！你们这样子也太不人道了！”
　　肯特的问话、布鲁的质问直接让两名精干的女战士躁红了脸，不过这两天有不少人问起这个事情，倒还有些适应。
　　女士兵深吸了一口气后回复道：“最近龙狼好像迎来了新的成长，这是他们自己蜕毛了！我们哪里会去干那种事，真那样干，阿道夫队长还不得骂死我们”
　　另一名女兵补充道：“就是，我们才没那么变态，最近你们这些人老问！”
　　弄出乌龙的肯特、布鲁有些不好意思的摸了摸头，正要开口道歉解释时。
　　一名女仆来到了门前道：“肯特队长，领主大人请你进来~”
　　肯特连忙对两名女兵道了下歉，便第一个走了进去，而布鲁在道歉的同时，也不住观察起龙狼的变化~
　　时隔久远再次进入领主府，肯特看着满院的花团锦簇、楼阁别墅，对领主府的变化感到十分的惊奇，还记得自己最开始受领主大人接引进领地时，这边还是一个小破院子，吃饭时连个碗都没有。
　　那时候自己和布鲁努力的捡木头、砍树，当时还差点被野猪拱，再到遭遇狼群，击杀哥布林...
　　一桩桩，一件件在肯特脑海中拂过，肯特无比庆幸着自己能来到这个领地。
　　现在自己也成为了以前想都不敢想的职业者，激活的血脉还是强大的亚龙血脉，并且还迎娶了自己心爱的女人-瑞芙儿，在这里有了自己的家。
　　想到自己夫人每天的温柔服侍、相濡以沫，肯特无比的温暖。
　　自己幸福的时候，领主大人也收获了属于自己的幸福，肯特心中为自己的领主大人感到高兴。
　　心思敏锐的肯特一直都能察觉到领主大人的忧虑。
　　现在随着位置站的越高，肯特也越明白着领主大人一直以来的心情——那是一种使命、责任在肩，自己一但出错，便可能会有人、许多人为此付出生命的代价。
　　每一步都必须小心谨慎、如履薄冰，踏出去了就没有重来的余地...
　　而一直那么辛苦的领主大人也终于收获了属于自己的幸福，有了爱娜夫人、伊莲娜夫人和索菲亚夫人。
　　领主大人对夫人们是真的无比宠爱，进入园中，肯特感知到一道道视线巡视，这是一名名女仆在轮值。
　　“嗯？”
　　第一次见到这些英姿飒爽的女仆，肯特感受到了其中蕴藏的力量，这些人的战力也很强！
　　精神、体魄都凝练无比，完全不逊色于四大主战兵营转职的士兵！
　　领地越来越强了，这是领主大人隐藏起来不为人知的战力底牌？
　　肯特心中充满自豪。
　　心中也对瑞芙儿加入领主府亲卫的想法提到了最高！
　　“肯特统领，领主大人在里面，您请进”
　　在女仆引导下，肯特来到了领主别墅的另一栋矮小些的别墅，样式大致跟升级前的领主别墅雷同，同样的三层半小别墅。
　　肯特仔细整理了下衣冠后，便迈步进入。
　　领主大人，叫自己过来是什么事情呢？
　　肯特已经有预感，或许是自己难以想象的好事！

第290章 造神完成，意外的情妇
　　顺着门廊，走到了大厅，肯特看到背对着自己的领主大人，心悦诚服的单膝跪地行礼道：“领主大人”
　　片刻安宁的沉静后。
　　李泽说道：“肯特，你和布鲁是我们领地的第一批人员，一路上的披荆斩棘，你我共同经历，你的忠诚、勇敢所有人都看在眼中”
　　“领主大人，能在您的麾下是肯特此生的荣幸！”听到领主大人对自己的肯定，肯特感动俯首道。
　　“现在领地有一个计划，我想安排你上，这个计划会让你快速变强，但你也将会承担的更多！”
　　“加入这个计划，你会成为领地为数不多的强者，但也意味着你将会前往领地最危险的地方，遭遇最困难的处境”
　　“这样，你愿意吗！”
　　没有丝毫犹豫，肯特斩钉截铁道：“肯特哪怕没有变强，领地最危险的地方需要我，我也万死不辞！”
　　“好！”
　　“那么宣誓吧，你眼前那张纸的内容，以灵魂起誓”
　　“今天这里发生的一切，是领地最高的机密，但有泄露，领地便可能倾覆，我们都难逃一死”
　　“为了保护你，保护我们的领地，需要你以灵魂起誓，这样子，哪怕未来我等沦落敌手，他们也不会有任何手段获取关于我们今天的情报！”
　　“一切为了领地的传承！”
　　“是！领主大人”
　　在李泽的强调下，肯特明白今天是极为重要的时刻，将会改变自己的一生！
　　果断拿上漂浮在自己眼前的金纸。
　　肯特看着上面的内容，庄严起誓：
　　“我肯特，以灵魂起誓，对当前所处环境，所发生的一切，以及后续发生的同样事件，严格保守秘密。任何生灵企图用任何手段获取此秘密，都将受到制约，哪怕因此灵魂破碎、真灵陨灭也再所不惜！”
　　起誓完毕，肯特发现有条条金色锁链在空中蔓延，将自己与领主大人所处的空间全部包裹，这些金链散发的气息崇高如神明，浩瀚如海洋。
　　看着眼前的锁链，李泽也不耽误，直接往肯特身上打入蕴含1万滴源力的生命萌芽符文。
　　这一刻，肯特感受无比深刻，如同暖煦的骄日入体，强大崇高、充满生机，这个神秘物品进入体内后，直接扎根在心脏之中，源源不断地生机，流向四肢百骸！
　　一瞬间，肯特感到无比的充实，肌肉、筋骨、内脏一处处平时毫无察觉的细微损伤被磨平修复。
　　而在生命萌芽入体之时，李泽发现空中的灵魂之契神纹也开始收缩，没有更多的时间了。
　　果然不过瞬息，灵魂之契便全部进入了肯特的体内，当其完全进入后，李泽发现肯特身上的源力气息自己也无法感应。
　　在灵魂之契的遮蔽下，肯特心脏处的生机萌芽气息消散，一股股流出的源力也无法察觉，就好像肯特本身的血脉天赋一般。
　　变强的原由，像是血液的滋养，源力完美的融入了血液，伪装到连李泽这个主人都无法察觉，可见灵魂之契的霸道。
　　不过为了实现这一点付出的也不少。
　　灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹10%）可签订的1万名额，直接消耗了百个，可见这个秘密的负担！
　　不过有了这个，李泽对自己的造神计划就更加放心了。
　　待肯特回过神来，李泽挥手让其下去，同时吩咐道：“去叫布鲁进来”
　　肯特再次单膝跪地行礼，感谢着领主大人的恩赐。
　　之后转身离开。
　　这一刻的肯特也开始变得令人捉摸不透。
　　在雪莉的眼中，肯特的身影仿佛在刚才短短的时间中，就变得厚重。
　　之后，带领着的布鲁也是。
　　莱恩、库克、巴奈特...
　　还有维拉、妮卡，每一人进去之后，在短短时间里就变得让人捉摸不透，气息内敛无比。
　　雪莉完全想不通，或许只是因为自己实力过于低微吧~
　　之后是熟悉的蜜漓女士，雪莉也预感着对方也会发生类似的变化~
　　看着蜜漓女士绝美成熟的面容，还有令人艳羡的浮凸身材，以及接下来即将获得的造化，引路的雪莉难掩艳羡。
　　“蜜漓女士，您请进，领主大人在里面等您”
　　“好的，雪莉，我明白了”
　　蜜漓柔媚的声音无比的温柔，让雪莉心生艳羡时，也提不起任何嫉妒。
　　只是心中忍不住偷想：要是自己有蜜漓女士这样的身材和容颜，是不是也会跟索菲亚夫人一样，获得领主大人的宠幸呢。
　　雪莉的这些想法，蜜漓不得而知，要是知道对方想着以自己的身材去取悦领主大人，可能与爱娜有的一比的大白长腿会酥软无力吧...
　　进入的蜜漓与肯特一样行礼后，就安静的等待着李泽的吩咐。
　　“蜜漓，你们加入山泽领地也已经有一段时间了”
　　“这次领地在推行一个强者培养计划，我反复思考后，觉得不应该把你们排除在外”
　　“因此给了你一个名额”
　　“但是接受了的话，你便终身与领地捆绑在了一起”
　　“这个计划能让你迅速强大，但与之相应的之后你遭遇也会是领地最危险的境地”
　　“你愿意吗？”
　　在李泽平静的阐述中，蜜漓一时间难以抉择，回想着往昔里的种种。
　　自己的父母为巴特男爵奉献了一生，战死在了与血族交锋的战场上。
　　父母死后，自己的地位一落千丈，巴特男爵虽然也给了一些抚恤和保障，但离重点培养还遥不可及。
　　哪怕自己到处赚取资金，贴补修炼也无法赶上父母在时的分毫！
　　想到自己当初甚至有了献身换取修炼资源的想法，想到骑士旅馆的众多弟弟妹妹，想到父母的仇恨还没有清算...
　　“是！蜜漓愿意！”
　　“蜜漓愿意加入这个计划”
　　“往后余生，将誓死忠于山泽领！誓死为大人尽忠！”
　　李泽站起了身，来到蜜漓的跟前，看着单膝跪地、柔媚的蜜漓，李泽伸出手抬起蜜漓微低着的螓首。
　　看着蜜漓眼中无比认真的神情，义无反顾的誓言。
　　问道：“哪怕我要你成为我的女人，也可以吗？”
　　看着自己的问话激起蜜漓眼中的涟漪，那诱媚的红唇轻咬，李泽轻轻摩擦着蜜漓滑腻的下颌。
　　轻笑着：“好了，逗你的，那我们开始吧”
　　突然，李泽看到蜜漓绝美的小脸绽放出迷人的笑容还有娇润的潮红。
　　“可以哦，我的李泽大人”
　　“蜜漓的房间随时为李泽大人开启着”
　　说话的同时，蜜漓握住了李泽正放开蜜漓下颌的手掌，用力拉到自己的脸颊边磨蹭。
　　温润如玉的小手、滑腻娇嫩的脸庞...
　　李泽感觉自己好像是被反击了...
　　心中一窘，完全没想到，原先就看着蜜漓那样子，想着稍稍欺负一下，难道要一辈子欺负下去？
　　李泽陷入了沉思。
　　突然李泽心念一动，或许来个贴身女骑士，在外面骑一骑也是个不错的选择。
　　这种无伤大雅的游戏，李泽已经没有什么心理障碍了，既然刚才的一念之间，导致了双方有这个因果，那么李泽也就不再抗拒。
　　微微半蹲，脸直接凑到蜜漓的眼前，轻声笑道：“领主的威严可不允许你这样挑衅哦”
　　说完，李泽看着蜜漓即将得胜的笑意凝固，被自己言语冲击到发呆的微张小嘴。
　　李泽耐心的品尝起来，意想不到的绵柔。
　　品尝一会儿后，待蜜漓无力软倒，坐在地面上之时。
　　另外，蜜漓的本钱很是丰厚啊，此时呼吸急促下，显得非同一般。
　　大蜜梨派！
　　不过这一股芳香是怎么回事？李泽注意到空中逐渐浓郁的诱人芳香，带着些许疑惑。
　　不想那么多，蜜漓好像也和爱娜、伊莲娜、索菲亚一样不用进行宣誓了。
　　李泽注意到蜜漓的面板也变成了金色，果然和自己关系密切的女人，她的信息也会纳入金鼎的权限之中，真的是贴心。
　　在外面等待的雪梨满是疑惑，其他人都很快出来，为什么蜜漓女士进去会这么久？
　　但也没有多想，或许是领主大人对其的关照吧~
　　不知过了多久，当接近中午之时。
　　咯吱一声，雪莉连忙迎了上去，行礼道：“蜜漓女士，这边请？”
　　行礼后，雪莉好奇看着蜜漓，蜜漓女士的变化更大，娇艳小脸上满是水润光泽，穿戴的秘银盔甲更是英姿飒爽，就是不知道为什么蜜漓女士的眼睛很是湿润，像是哭了很久的样子，还有羞涩？
　　雪莉摸不着头脑。
　　而蜜漓更是在雪莉的注视下，芳心暗颤，自己是被发现了吗？
　　明明没有啊，刚才出来前，可是很认真的检查了，痕迹都清理干净了啊。
　　想到这，蜜漓忍不住松了一口气。
　　直到许久后回到了属于自己的小家，蜜漓才彻底瘫软了下来。
　　但一秒，蜜漓就咯吱笑了起来，这种被保护、充实的感觉很不错。
　　时隔许久再次有依靠的感觉。

第291章 发放功勋的核定、山海村凸现入口
　　造神的上半部分完成了，接下来的就是下半部分。
　　第一批女仆雪莉、苏珊、凯伊、约瑟芬、琳赛、乔伊丝这6人。
　　李泽依样画葫芦安排上，每人一枚1000滴源力的生命萌芽。
　　这次李泽没有如之前调戏蜜漓的心思，李泽不得不承认，当时那样跪地姿态的蜜漓太诱人了，明明看起来英姿飒爽，但又有一种从血肉、骨骼、乃至精神层面散发出来的媚惑，让李泽升级了一股征服欲望。
　　吃到了山珍海味，小丫头片子李泽就没啥感觉了，如同给肯特一样走过流程，6名小女仆得到了改变自己命运的钥匙！
　　雪莉、苏珊几女都很遗憾没能得到领主大人宠幸，不过一个个小女仆心中依旧充满着希望，要是哪一天成为夫人们的侍寝女仆也是特别幸福，女仆们心中偷笑。
　　当然这一幕在战斗女仆的眼中就有些艳羡了。
　　因为自从成为战斗女仆的那一天，女孩子们就知道自己与领主大人无缘了，哪怕是成为侍寝女仆都没有了资格，这个是当初索菲亚夫人直接讲出来的。
　　战斗女仆，本身就是达不到女仆标准的女孩，属于接近领主府女仆标准，破格选进充当亲卫兵而已。
　　而这些李泽并不知晓，当乔巴也完成了包含1万滴源力的生命萌芽种植时，造神计划就全面展开了。
　　除了3位夫人、1位情妇兼女奴（蜜漓）是核心培养序列。
　　造神计划第一序列有肯特、布鲁、莱恩、库克、巴奈特、乔巴6位男性职业者。
　　女性中有维拉、妮卡2位。
　　第二序列现在只有6位女仆雪莉、苏珊、凯伊、约瑟芬、琳赛、乔伊丝。
　　而1万滴的生命萌芽剩下1枚，1000滴的剩下23枚。
　　这些李泽准备留着备用。
　　接下来是领地功勋系统上线的安排。
　　领地功勋系统的商店也可以设置管理员，这个李泽依旧设置给了索菲亚。
　　索菲亚主持的商业活动，一直都给领地带来正向的收益，极具商业嗅觉的她在这上面的天赋不亚于那让李泽无比着迷的圆臀天赋。
　　放进功勋系统的物品补充到时候就由索菲亚主持，一家人再一起探讨。
　　然后物品的定价，李泽准备是直接参考领主争霸赛积分商店的兑换规则。
　　当时积分商店的积分一分也相当于10金，而领地功勋1点也是等同于10金，可以省去很多功勋商店物品定价的功夫。
　　现在功勋系统上线的主要问题是：应该如何给以往的战士核算功勋。
　　最直接的一个问题：按道理来说当初第一次赏赐时，肯特和布鲁所获得的功勋是根本够不着一颗黄金级天赋强化石的。
　　要知道黄金级天赋强化石兑换是需要100点世界功勋，1万领地功勋，100点世界功勋都可以换一个勋爵爵位了。
　　肯特、布鲁为领地征战积累的功勋，在短短两个月是不可能达到这个水平。
　　但肯特、布鲁得到了黄金级天赋强化石，其他人是白银级、青铜级，这中间的平衡应该如何进行？
　　总不能每个人发一枚黄金级天赋强化石吧，那么多黄金级资质，暴露出来，李泽感觉自己会被原住民给撕了！
　　要知道巴特男爵发展了百年光阴，也没有那么土豪~
　　现在的巴特男爵是不是黄金级资质、黄金级职业者还没人知道...
　　不过公平从来都是相对的，自己要做到的是相对公平，让大家心服口服。
　　这些待会和爱娜一起商量，早上忙忙碌碌，肚子有些饿了，先去吃个饭。
　　待雪莉、苏珊她们收拾好餐桌之后，李泽才继续和爱娜商讨着功勋的分配。
　　之后注意到伊莲娜的声音影响到爱娜的注意力，李泽干脆的取出一个束带让伊莲娜咬住，然后小只懒猫就完全被李泽俘获在膝盖之上...
　　“这次领地功勋系统即将上线...之前的功勋安排...分配...”
　　不知商讨了多久，李泽和爱娜终于敲定了一个简单的方案：
　　当时肯特、布鲁他们拿到的远超当时的功勋奖励，要进行折算。
　　比如当时因为黄金级的天赋强化石没有，所以莱恩、库克只能领取到白银级，白银级没有的其他人只能领取到青铜级。
　　这些要进行换算。
　　以肯特为例子，因为肯特加入领地的时间最长，所以他在领取到的黄金级天赋强化石，换算成功勋是1万点。
　　那么和肯特相差不多的莱恩，他只领取到白银级，价值1000功勋，中间需要补足9000点。
　　最开始跟随自己的19名见习骑士，截止3月的功勋就按1万点核算，领取到赏赐物品就将这份功勋扣除。
　　而晋升村居后新转职的30名见习骑士，算起来参战时间少了大把，并且经历的战斗也远少于肯特等人，因此功勋核定到3月就以5000来算。
　　职业者的理顺了，之后就是兵营士兵。
　　阿道夫等人的功勋也要进行核定，不过在士兵上，李泽和爱娜决定是说之后的士兵既然都有功勋奖励，那么在待遇上就不再有额外的补助了，只能享受基本的薪资待遇，加上功勋。
　　要不然每杀一个野兽即有功勋，又享受有战利品，那是不合理的。
　　当然这点不只适用于士兵，同样适用所有的战斗人员。
　　这是一种平衡，要不然功勋系统的上线，就相当于又新增了一个庞大开支，这样入不敷出，再富裕的领地也早晚会被拖垮！
　　还有一点：士兵的功勋奖励最难以核定，前期阿道夫的龙狼骑兵可以说是四处征伐、战功赫赫，立下来的功勋远胜过见习骑士。
　　当时只因为见习骑士更有职业前景，才让阿道夫等人没有丝毫的功勋收获，现在这点需要补齐。
　　李泽和爱娜最后定下来是到3月初阿道夫的龙狼骑兵团，每个士兵的功勋也按参战时间来算，每一天的功勋按见习骑士的两倍计，直到3月。
　　而安德烈的兵团在三月前还是重甲盾卫，战力较低，功勋就按照见习骑士的一半计算。
　　之后3月的功勋，所有人都还没核算过，所以不需要进行复杂的补差，只需要定下一个标准即可。
　　1~2月，当时的功勋实在是给的太多了...那时候的奖励可以说是领地发展的红利，这种红利不可能一直持续！
　　要不然领地可以宣布破产了。
　　经过仔细的分析，李泽和爱娜最后得出一个结果，那就是缩减，以现在的功勋体系简单套用。
　　但这又有个问题，那就是3月的杀敌数据是没有记录的，最后无奈下，李泽确定了一个标准，按照战力。
　　毕竟战力高杀敌的数一般会多，敌人也会更强，这样可以分出简单的差距来。
　　正式职业者战功以战力的2倍计算。
　　非职业者战功等于其战力。
　　这个其实也是给的足足的，比如肯特战斗力是421，那就是842点功勋，虽然远比不上1~2月，但这是8420金。
　　只会比功勋系统统计的多，当然要和一开始1~2月筚路蓝缕的开辟领地功勋相比，那是不现实的。
　　自此，功勋的设定完成！
　　李泽正要满心喜悦的进屋、通过井道讨伐伊莲娜时，雪莉在楼梯下的传话直接打断了进程...
　　“领主大人，阿道夫统领汇报，山海村今天出现了一个洞口，他派遣过士兵探查，内里极为幽深，不知通往何处”
　　“阿道夫统领说那么深的底下通道，通往的可能是传说中的所在—幽暗地域！”
　　李泽眉头一皱，真的是不给自己安稳日子过，4月才过一天就又有这些幺蛾子...
　　向雪莉回到：“明白了，让阿道夫队长稍等”
　　李泽抱起伊莲娜回到主卧室后，干脆利落的将伊莲娜温柔的放在床上，安置完毕，李泽便穿戴魔金铠甲出门，前往沼泽地~

第292章 幽暗地域（上）
　　在阿道夫的带领下，李泽很快来到了山海村，这里新出现了一个幽暗洞口。
　　这个洞口在山海村离领地较远一侧的一个洞穴之中，几名士兵高举着火把，将洞穴照的明亮无比。
　　李泽的感知开始向下延伸，精神力强大下，李泽这时候的感知范围（精神领域）已经达到了312米！
　　强横的精神力早已能干涉现实，此时全力施展下，甚至有种平地起风之感，让阿道夫心中敬畏高涨，领主大人又变强了！
　　蜿蜒曲折的通道，湿润、漆黑，在精神力蔓延过程中，凭借金鼎冥想法铸就的强横精神力，李泽能感受到有一缕缕黑色不知名气息要缠绕、污染自己的精神力量！
　　这缕气息充满着狂暴、嗜血和不详！
　　长时间处在这种环境下的生灵，绝对暴虐无比，嗜杀成性，哪怕正义之徒也会沉沦！
　　这跟幽暗地域的描述极为相似，李泽基本可以确定！
　　普通的地缝不可能有这种阴暗腐蚀的气息！
　　李泽有些头疼，好在整整300多米的精神蔓延、巡视的范围没有发现敌人，说明这个入口比较隐蔽，那么就还有缓和的余地。
　　要不然这个洞口一出现就伴随着一群敌人涌出，那自己领地就又陷入了战火，这是李泽不愿意看到的。
　　“阿道夫，派人将这个入口封堵，去联系市政厅，让他们安排人手到这里清除气息”
　　“据说幽暗地域的生灵极为渴望地面的世界，对地面世界的气息极为敏感，我们要尽量晚一些暴露”
　　“同时在这里建立战争堡垒，关卡”
　　“是，领主大人！”
　　“嗯，那就按这个安排，没有命令，任何人不得进入这个洞口”
　　“是！”
　　下达完命令，李泽干脆直接在这里建起两圈卓越级城墙，卓越级元素箭塔、炼金弩床全部配备。
　　按照卓越级元素箭塔高达600米的射程，李泽准备将这里弄成一个军事要塞。
　　这个军事要塞呈现圆环，内圈为火力禁区，环体为军事驻扎区。
　　内外半径分别是100米、200米，这样子也就是内环要建设628米、外环要建设1256米的卓越级城墙。
　　10米的卓越级城墙需要680万。
　　李泽直接开建，资金减4.2亿...
　　有些惹不起，钱不能随便浪费，现在领地的财政压力是很大的。
　　虽然前不久领地又收割了一大笔钱，但那是卖掉一些珍贵物品换来的。
　　晨曦骑兵营（超凡）售价480亿；
　　风翼骑兵营（卓越）售价45亿（没写单位，默认艾拉币）
　　还卖掉超凡级士兵强化石1000颗，也有个5亿。
　　虽然530亿资金缓解了领地财政压力，但现在每天接收3.3万领民，财政负担也很重，每天硬支出需要消耗16.5亿。
　　李泽不想体会再次破产的感觉，还是稳一些。
　　计划中的外环城墙直接砍掉，外环啥，军事驻扎区都是啥？
　　值守、驻扎直接在城墙上就好了，一环城墙，外面配一些大石头，硬化一下地面就可以了。
　　元素箭塔也不大面积建设了，这边在领地内部，建个十座，够清理杂鱼就行。
　　也不能啥小喽啰都要金剑出马，那也太掉价了。
　　说到这里，李泽心中隐隐生出一个想法，关于以金剑为核心的领地防御体系。
　　不过现在先将这里布置完成~
　　卓越级元素箭塔、炼金弩床各10架安排，一下子又是3.4亿支出。
　　下午在领地晃悠一圈，就花掉了7.6亿...
　　李泽叹了一口气，明白着爱娜为钱精打细算的压力了，之后也去帮一下，看自己有没有办法解决。
　　不过最近自己实力大增下，想来锻造的收入也会水涨船高吧，等忙完就恢复锻造生活!
　　有时候李泽想想也是苦涩，在蓝星的时候，自己也是这样，天天三点一线，没想到到了这里，也是难以摆脱打工人的命运。
　　不过好在这里是为自己打工，并且有了三位美娇娘加一名小情妇，辛苦的时间外可以玩些不辛苦的事情。
　　就是可惜天天有不长眼的人要搞自己，品尝美好的同时也一直心惊胆战、小心翼翼的。
　　尤其在自己精神更为强大之后，金鼎感受到的危机感更为明显，从四面八方涌来，这一股股危机背后，还能隐隐感受到一个巨大的阴影天幕。
　　那是无可逃脱的危机，没有任何生还的余地，一但被其注意，必死无疑！
　　这个世界的水，比自己想象的还要远远的深。
　　那是一种蝼蚁窥视天幕的感觉！
　　李泽摇了摇头，就不要想太多了，杞人忧天毫无意义，只要解决要眼前的危机，一步一步向前迈进就可以了。
　　这样子，当遥远的危机来临，或许自己已经变得足够强大，此时所感受到的危机，在那时变成微风拂面也说不准。
　　在思绪中，李泽完成了这个简陋军事要点的建设。
　　时间还早，底下是什么没有亲自去看一眼，李泽还是有些不放心。
　　来都来了，蛰龙隐藏下，想来幽暗地域的边缘地带，也不会有强大到足以窥视到自己的存在。
　　“阿道夫，这边就交给你了”
　　“我下去简单看一下，你先安排人手，等我上来再做下一步行动”
　　“是，领主大人”
　　说完，李泽就在士兵们的注视下，钻了进去。
　　进来之后，李泽有着和精神探查不一样的感受。
　　这个通道，比自己想象中来的还要阴暗潮湿，之前侵蚀精神的那股狂暴、嗜血的气息，同样也会污染血肉。
　　龙之呼吸法运转下，李泽皱了皱眉，这个污染竟然涉及了元素的层面。
　　这边的元素和地面元素竟然不相同，龙之呼吸法下，一缕缕黑气被火龙种强势净化。
　　不对，应该是说元素还是一样的，只是元素被污染了，并且这种情况越往深走，越是明显！
　　蜿蜒曲折的道路不断地往地底深处延伸，氧气开始变得稀薄，通道中原先只是湿润的岩壁，现在也变成了有水珠低落。
　　随着前进，慢慢的也开始有荧光出现，那是发出荧光的岩石。
　　李泽走上前去辨认了下，这是独属于幽暗地域的辉光岩，是幽暗地域生灵依赖的光源之一。
　　幽暗地域的生灵因为长期处于黑暗之中，他们的视力习惯了黑暗，有些强大生灵甚至实现了夜视，但更多的生灵还是需要这种微弱的光芒，而辉光岩就很恰到好处。
　　地面上的火把在幽暗地域并不是很适用，因为会消耗大量的氧气，破坏幽暗地域的生态。
　　李泽脑海中浮现着这些关于幽暗地域的信息。
　　越往深入，行进大致有两公里深，更多的夜光物品出现，夜光水晶、发磷光的苔藓、地衣、真菌，在这些光亮的辅助下，李泽也很快适应着这里的环境。
　　在这种险恶的环境，李泽还发现了一个火龙种血脉的强悍之处，没有显示在面板上极为强大的适应能力。
　　比如视野，自己进入这个幽暗地道，没有什么不适，很快就适应了黑暗的视力。
　　其实这点李泽之前也已经有发现，只是没认真注意，毕竟晚上领地有魔法照明灯，还有星月的光芒，自己看事物很清晰就想当然得认为是职业者带来的影响。
　　而经过刚才一段漫长的纯黑暗通道，自己也能看个七七八八，李泽就明白了自己的不一样！
　　只能说超阶东方龙血脉就是这么的为所欲为...
　　？
　　通道好像逐渐变得宽敞起来了，刚才仅能三四人通行，窄的地方甚至只能侧身过去的地道，现在已经能支撑快十来个人并肩前进，这里再说是地道已经不合适，可以说是地底溶洞了。
　　在这幽暗地域中，李泽还发现自己的精神领域也被压制，精神的感知范围变小了，在这发生战斗，这些不利因素都得考虑进来。
　　地面的人进来精神会被压制、吸收元素恢复也会被制约，毕竟没人想要吸收这种混乱的元素修炼。
　　而战争，在领地经过两个洞穴后，就发现应该难以避免了。
　　因为李泽看到了有生灵生活的痕迹！

第293章 幽暗地域（下）
　　出了数个蜿蜒小路贯通的洞窟后，李泽来到了一处空旷的地域，或者说这边是一个巨大的适合生存的洞穴大厅，因为头上的穹顶依旧是岩石，只是高度较高，低矮的地方也有着近百米的高度，有些更是达到数百米。
　　在李泽的视野中，能看到这个巨大的洞穴依靠着许多顶天立地的石柱、石山支撑。
　　这些石柱、石山上覆盖着几乎满满的散发磷光的苔藓、地衣和真菌植被，宛如夜间的一个巨大荧光之柱，让这片幽暗的地域有了些许光明~
　　在荧光下能看到那些支撑的柱子上铭文密布，想想也是，这是支撑整个空间生存的根基，没有一些防护也不现实，那这也说明了这个地方是有主的！
　　已经适应幽暗地域环境的李泽环顾着四方，坑坑洼洼的地面极为的不好走，那边有一处地势较高的所在。
　　李泽蛰龙全速运转，气息收敛与幽暗地域的气息融为一体，完美隐藏起来。
　　急速前进下，没一会李泽便来到了这个高坡，居高望远。
　　这个洞窟的情况映入眼帘。
　　洞穴应有着数十公里方圆，比自己领地的面积更大，这一片空间至少有着两三百平方公里。
　　洞穴中间，四根最大的立柱所环绕的区域隐约能看到有一座城池，里面荧光汇聚较为耀眼。
　　一些小黑点在里面移动，看不大清，距离还是太远了，不过已经确定这边有着一个势力，冲那城池的规格，实力应该不弱。
　　而城池周边也能看到有一些较小的荧光汇聚区域，那也是一个个小型的聚集点。
　　这一刻，火龙种血脉隐性加持下的强效视力让李泽将这些大致看在了眼里，省却了一番靠近的风险。
　　要是其他领主来到这里，绝对得摸瞎，黑不溜秋的地域，看也看不见，要是亮起地面上的照明手段，那就跟找死没有区别。
　　要知道对比这边的荧光，地面上的火把可以说如同太阳般耀眼，绝对能招惹到周边生灵的极大仇恨。
　　并且火把大量消耗氧气，这可是幽暗地域的命脉，反正一直有一个说法，在幽暗地域点火基本等于燃烧自己...
　　简单找了个近一些的聚居点，李泽冲了过去。
　　幽暗地域的种族众多，知道这边的势力，之后才能针对性的做战斗准备。
　　在艾拉世界三个月，李泽也不是之前的小白了，一些艾拉世界基本的信息也是了解了不少。
　　幽暗地域是一个庞大的地下世界，大致分为了上中下三层，像这个只离地表三四公里的洞穴，绝对是属于上层。
　　幽暗地域有些彼此相通，有些就是一个独立的洞窟，他们并不是如同地面世界那样完整的连接在一起，地底世界比地面要复杂的多。
　　不过各个幽暗地域洞窟，因为有着相同的元素环境、地理特性，他们之间可以构建一些传送门和隐蔽通道彼此连通，不知道眼前这个地底空间跟其他幽暗地域的连接情况怎么样。
　　如果跟很多幽暗洞穴相连，那么情况就更为复杂了，李泽希望不是这样。
　　然后也别是什么幽暗地域的强族。
　　在幽暗地域主要的强大势力是黑暗精灵、灰矮人、夺心魔（灵吸怪）、眼魔、地底侏儒、鼠人、底栖魔鱼等等。
　　黑暗精灵可以说是其中最强大的势力，有着高等神力蜘蛛女神罗丝的庇佑。
　　之后的是灰矮人、夺心魔、眼魔，至于地底侏儒和鼠人、底栖魔鱼属于幽暗地域的最底层，一般都是奴隶、食物的存在，侏儒凭借着些许智慧存活，鼠人、魔鱼凭借着高绝的繁衍而杀之不绝...
　　李泽希望自己遇到的是这些小喽啰，但很快，就失望了。
　　看向前方的聚居地，已经能看到一些矮人在行走了，这些人身高在1.2~1.4米，灰色皮肤、光头、穿着土褐色的衣服，看着灰头土脸，但却长着一身肌肉，体格十分强壮，活脱脱的个子小力量大。
　　眼前这些灰矮人应该只是这个洞窟的底层，但是每一个都至少13点属性，普遍比成年人高，其中不少还达到15点，可以想象，那中间城池的灰矮人实力绝对不会弱。
　　不过这里人口倒是不会太多，眼前这个聚居地大致只有百人，因为怕精神展开被其他人察觉，所以李泽只是用眼睛查看，大致估算了下。
　　想想也是，洞穴这种贫瘠的环境想要养活更多的人口也有些不现实。
　　这些灰矮人集中在这边应该是有着种植粮食的任务，李泽能看到聚集地周边有许多奇异的植物，李泽读取了下信息。
　　【灵幽草（普通）】：幽暗地域主要食物之一，无需阳光，在充满幽暗地域气息的环境便能存活。
　　吃草度日，难怪幽暗地域的人时刻都想念着地表世界...
　　地表世界，不管是掠夺还是交易都代表着巨大的财富，在这里粮食或许都能与黄金等价！
　　情况差不多探查清楚，李泽果断的回领，没必要在这边浪费时间、增加暴露的风险，在任何地方都要足够的谨慎！
　　顺着来时的道路一路返回，在行进中一些窄小的道路李泽直接在附近寻找石头、障碍物将其挡住，哪怕为此浪费些许时间。
　　要将地表世界的气息尽量隔绝，在地表气息的作用下，这些通道极有可能会生长更多的荧光苔藓、真菌，这些东西对地底世界也是一种食物，还是品质极高的食物。
　　这样子就跟明灯一样，给那些灰矮人指明通往地表的道路。
　　李泽还不想这么早就去面对这些灰矮人，能以发展为重就先以发展为重！
　　“呼！”
　　随着越靠近地面，空气就越是清新，虽然自己适应能力极强，地底世界那种低氧环境也毫无障碍，但不舒服总是难免的，这一刻还是感受到神清气爽。
　　就是自己的强大真的是多方面！
　　这种极暗到极亮的转变，根本不需要适应！
　　“领主大人！”
　　“嗯，阿道夫，现在就开始封堵，注意取一些隔绝气息的物品将这些堵死，不要让一丝气息过去”
　　“完全封死，不要留口子，之后我们有需要进入的时候再开启”
　　“明白，领主大人！”
　　李泽点点头，开始离开。
　　身后陆续听到了阿道夫的命令声。
　　“一队搬石头”
　　“迪克去请我们的法师小队过来，清除气息，然后施展油膜术！”
　　...
　　李泽笑了笑，阿道夫他们也成长到了许多事情都能独立完成的地步了。
　　那么，也是时候分发功勋让大家都能更进一步！

第294章 封赏与宴会
　　4月2日夜晚，在下午的提前通知下，一名名军士齐聚兵营，期盼着即将到来的封赏大会。
　　军营之中，巨大的训练场地上已经摆放了一张张长桌，长桌边上有着数十米厨师用着一口口大锅煮着各种美食，芳香扑鼻。
　　但军士们根本没有留意这些，只是万分期待着自己接下来的赏赐。
　　不知道这次的赏赐是以什么形式，还有上次肯特、布鲁他们获得的黄金级天赋强化石这次也会有吗？
　　无比期待！
　　这种拿到一枚就能改写命运的东西，仿佛近在眼前！
　　随着时间推移，一名名军士进入自己的位置区域，现场的人数多了起来，但没有出现什么嘈杂的声音，军纪严明下，安静等待着领主大人和领主夫人的到来。
　　待军士们全部就坐后，李泽也牵着爱娜的小手缓缓出现，来到了首座。
　　“见过领主大人！”
　　“见过爱娜夫人！”
　　在整齐如同呐喊的几波声浪后，李泽双手往下一压，全场再度无声。
　　环视四周，在李泽的注视下，一名名军士昂首挺胸，接受着领主大人的审阅！
　　火热的战意，凝练的军魂！
　　这就是自己一手带出来的，久经血与火的军士！
　　今天的封赏，李泽没准备长篇大论，歌功颂德。
　　“这次大家应该很好奇封赏的物品具体会是什么？”
　　看着四周好奇、渴望的眼神，李泽单刀直入道：“这次领地推行功勋系统，对以往的功绩以功勋核算”
　　“还有功勋商城，有功勋后就可以在里面购买各种物品，修炼资源、天赋强化石、各种珍贵药草、药剂应有尽有”
　　“并且不限制是否本人使用，大家可以兑换后给自己家人使用，确保家庭的传承有序！”
　　李泽浑厚有力的声音在传荡，在军士们心中激起了惊涛骇浪！
　　功勋、天赋强化石、珍惜药剂、不限制自己使用！
　　职业者对这个不限制自己使用，没有什么观感，但对四大兵营的士兵来说，这是改变家庭命运的一把钥匙！
　　自己成为士兵，不仅仅让自己的收入更高，还能让家中小儿获得更多的成长，未来不至于走上自己的老路，有着摆脱底层，成为一名强大职业者的命运！
　　一名强大的职业者绝对能带领家族走出平民阶级！
　　这一刻，士兵们心中无比的火热，尤其是一些家中已经有小孩的士兵更是无比期待！
　　封赏开始！
　　由弗莉达主持，开始按照清单安排封赏的顺序。
　　最开始的是肯特。
　　李泽站起身，激动的肯特走到李泽身前，单膝跪地表达着自己的效忠！
　　李泽魔金长剑平举，有力的放在肯特的肩膀之上。
　　“肯特游侠，在这三个月的时间里，功勋卓著，本次授予总计功勋10842点，由于已领取了黄金级天赋强化石，扣除1万点，实际发放功勋842点”
　　“是！谢领主大人！”
　　...
　　“莱恩骑士，在这三个月的时间里，功勋卓著，本次授予总计功勋10750点，由于已领取了白银级天赋强化石，扣除1000点，实际发放功勋9750点”
　　...
　　“阿道夫队长，在这三个月的时间里，功勋卓著，屡屡在前线拼杀，战功为领地之最，本次授予功勋总计20300点，实际发放功勋20300点”
　　而随着李泽的功勋授予。
　　肯特、莱恩、阿道夫也收到系统提示声。
　　“叮~领民肯特，你的领主正为你激活功勋系统，是否激活领地功勋系统”
　　“激活时，你将签署领地功勋系统契约”
　　“领地功勋系统契约...”
　　三条详细的契约条款在军士们脑海中回荡，全员死忠的军士对这个保守秘密的契约完全没有拒绝的想法，一一签订。
　　陆陆续续，功勋的封赏开始走向尾声，这次只要是4月前转职的士兵、职业者，都有着功勋奖励。
　　只是数量多少的区别，比如神月骑兵团在最后一天才建成，士兵们几乎都没有经历过战斗，李泽也按天数结算功勋。
　　授勋之后，就是聚餐活动。
　　领地的军功宴，没有像贵族宴会有着那么多的讲究。
　　在李泽宣布开始时，现场就陷入了活跃。
　　一名名俏丽战斗女仆穿着黑白相间的女仆裙，光洁的长腿裸露，如同一只只美蝴蝶穿梭于长桌之间，将一盆盆菜肴端上桌，一些小伙子看的眼睛都直了。
　　接着是一桶桶的美酒送了上来。
　　酒杯满盈，兽肉飘香，鲜汤浓郁，鲜果稚嫩可口，还有几十名养眼女仆，加上刚获得功勋的志得意满，一时间军士们雄赳赳、气昂昂。
　　待李泽携着爱娜离开会场后，现场氛围更是无比的活跃起来。
　　本来在领主大人面前还不大好意思，领主大人一走，就有人情不自禁放声高歌，还有人胡乱的炫起舞来。
　　也有一些好勇斗狠的人，因为比拼酒量产生争执，干脆脱了衣服盔甲一对对肉搏，以拳头说话。
　　获胜者赢得满堂喝彩、美女注视，落败者只能郁闷的埋头喝酒。
　　而在这之中，也有一些人则是在认真看着功勋商店。
　　比如说阿道夫，家中有着两小儿的阿道夫听到自己收获了2万多功勋时，无比的激动。
　　打开功勋商店后，里面琳琅满目的商品更是让阿道夫欣喜异常。
　　虽然自己赚取了很多的金钱，给两个孩子的修炼资源向来都是满满的，但奈何孩子们的资质确实太差了。
　　而今天一下子这个问题就给解决了！
　　领地功勋系统有着黄金级天赋强化石的兑换，一枚10000功勋！
　　而当阿道夫看到超凡级天赋强化石时，更是难以相信自己的眼睛！
　　这边还有超凡级天赋强化石兑换！
　　哪怕他需要着10万功勋，在阿道夫心中也是难以想象的事情，这可是超凡级天赋强化石，当初巴奈特获得时，可是羡煞了不知道多少人。
　　而自己的孩子也有希望拿到这个，哪怕他们资质平平，毫无天赋，只要自己足够努力就可以为他们铺平道路！
　　阿道夫心中纠结的反而是要不要现在就换，还是留待超凡级天赋强化石...
　　不过阿道夫也没多少时间陷入这幸福的烦恼，因为其查看功勋系统太久了，迪克、朱蒂等人已经纠缠了上来，拉阿道夫下水...
　　这时，李泽已经牵着爱娜的小手在附近闲逛，听着后方的欢声笑语，相视一笑。
　　这就是属于自己的领地，在自己手中，一步步得到成长的领地！
　　握着掌心的柔夷，这时的李泽却没有什么欲念，只有着无可言语的满足。
　　意念无比坚定，金鼎所感受的层层危机在这心潮澎湃时，也变成如纸糊一般。

第295章 领地核心会议：财政梳理
　　4月3日，清晨
　　昨晚领地封赏大会结束的余音未了。
　　但为了让领地更快的前进，李泽和爱娜一大早就忙碌起来。
　　领主争霸赛、领主排行榜的奖励在这两天初步得到消化，但海量的收获让领地的发展一时间显得有些无序、混乱。
　　新的一月，领地面临的危机也更加的复杂，黑色意志潜藏，如同蓄势的毒蛇；魔兽山脉被控制的魔兽、血族；山海村新出现的幽暗地域。
　　都是头顶上悬梁的利剑！
　　领地远不到高枕无忧，在这种情况下，为了应对新的危局，领地急需要上下完全的梳理一遍。
　　这些工作虽然爱娜自己一个人开展也能完成，但势必会显得拖沓。
　　因此，李泽决定召开领地核心人员会议。
　　领地的核心人员有两大块，一块是市政厅的行政体系，一块是军团的各位统领。
　　市政厅的行政体系，以之前构建的各个部门的部长为首，经过这段时间市政厅的运转，一些人员脱颖而出。
　　办公厅弗莉达；教育部阿尔文；军务部桑塔尔；财政部凯文；
　　情报部格宁；劳务部麦格；民意收集部安东尼；以及新设立的产业部部长墨菲斯，这八人构成了市政厅的核心。
　　而军团统领上，有肯特、莱恩、库克、巴奈特、阿道夫、安德烈、雷马克（神秘魔法兵团团长）、阿什丽（神月骑兵团团长），还有小情妇蜜漓（被李泽任命为亲卫兵团统领）
　　至于憨b布鲁为何不在这边，那是因为布鲁最适合当的还是保镖。
　　总共8部部长和9位统领，加上李泽、爱娜还有索菲亚，总共20人齐聚一堂。
　　索菲亚在这是，是因为她的经营行为也会影响到领地的财政状况，至于伊莲娜参加那就算了。
　　在外面，伊莲娜抱枕、伊莲娜大奶猫不适合上场，现在的伊莲娜正快乐无比的在家中和凯伊玩耍呢...
　　和爱娜、索菲亚一起坐在首座的李泽认真的看着在座的众人，这些人员可以说是自己核心的班底，维持领地运转的轴心。
　　市政厅的官员李泽比较熟悉的是弗莉达，其他人见得比较少。
　　阿尔文和安东尼之前审视领地时有见过，至于军务部桑塔尔、财政部凯文、情报部格宁、劳务部麦格、产业部墨菲斯倒是第一次见。
　　简单点头示意后，李泽说道：“相信大家已经知道我们领地面临的危机”
　　“内里有一个幽暗地域的通道，外有魔兽山脉入口的兽潮、血族，还有潜藏暗处的黑色意志”
　　“我们领地虽然在飞速的变强，但敌人也是越发的强大”
　　“我们迫切需要将这次大量的收获快速消化，增强领地的实力”
　　“因此，我们今天聚集在了这里”
　　“时间紧迫，长话短说，我们现在就开始今天的会议”
　　停顿片刻，李泽拍了拍爱娜的小手。
　　爱娜清脆的声音开始回荡：“第一步，梳理领地的财政，由财政部部长凯文讲述”
　　财政部长凯文，一名文质彬彬甚至可以说文弱的青年向李泽、爱娜、伊莲娜行礼道：
　　“领主大人，爱娜夫人、索菲亚夫人”
　　“我已经将领地的收支情况整理成了文书，请看~”
　　凯文将数份文书一一分发，李泽点点头接过，看了起来。
　　大体浏览了下，凯文做事很认真，这些文书有汇总的财政情况，还有详细的开支记录。
　　李泽看向了汇总内容。
　　最上面直接点出的是领地的剩余资金506亿。
　　现在领地的钱只剩下这些？
　　想到28日时剩余的50来亿，经过这段时间士兵转职、招募人口，哪怕有着卖掉部分领主排行榜的珍贵物品填补的530亿，现在也只剩下这些了...
　　也就是说这不到5天的时间里，领地花了快80亿，每天20亿。
　　李泽还记得上个月月底自己才开始每天招募3万领民，惹不起惹不起，花费巨大！
　　这80亿可还没算上今天的领民招募开销~
　　虽然李泽没有直接参与领地的种种日常性事务，但心中也有着数，可预见的，这笔存款依旧会迅速暴跌。
　　继续看了下去，果然如自己所想。
　　领地收入上，最稳定的是铁匠铺、缝纫铺、木工坊产业群，日收入2000万。
　　半不稳的收入是狩猎收入，寻常时间每日大致5000万，这两日魔兽山脉的群兽较为活跃，经常会有魔兽强闯双子关卡，因此升到2亿。
　　另外一块临时收入，在新开辟领土山海村的伐木收入，每日3亿，40平方公里的森林区域预计可以收割45亿，这也是领地除了卖珍贵物品外可预见的最大一笔收入。
　　这里面的收入没有列入自己锻造装备的收益。
　　李泽赞许的点点头，凯文办事确实不错，自己辛苦努力的收入也该公私分明。
　　领地在困难时，自己可以将收入填补进去，但这需要有个流程，李泽现在要实现一点：领地是领地，领主是领主，就像蓝星旧时代，国库和皇家私库的区别。
　　这样子算下来，领地稳定时期的收入是每日7000万（狩猎+三个产业区），加上不稳定（伐木+突涨的狩猎收入）4.5亿，总共是5.2亿。
　　而支出上，就让李泽触目惊心了！
　　每天花的艾拉币像流水一样，要花17亿。
　　其中：
　　每天招募3.3万名领民，配套花费平均每人5万，支出16.5亿。
　　生活物资采买消耗：要购买供普通人吃用的肉、粮、菜，每人需要100，现在47万的人口需要花费4700多万。
　　领地薪资上，要支出950万。
　　每日亏损12亿，这还是没什么活动的情况，要是像昨天那样建设堡垒、要塞，那亏损的还更多！
　　而这些还没算上修炼所需，之前的修炼物资囤积较多，暂时还可维持十来天，但十来天后，情况就更为严峻！
　　待李泽和爱娜、索菲亚都看过后，凯文继续汇报：
　　“领主大人，领主夫人，这次因为有着530亿的销售资金注入领地，所以财政状况缓和了许多，精打细算下能维持到月底”
　　李泽继续看着眼前的报告：“那增加领地收入的办法有没有？”
　　凯文不加思索，早有腹稿道：
　　“领主大人，领地最有希望在短时间内大幅提升的收入，应该是产业部”
　　“最近产业部得到了领主大人的大力支持，收获了14名高级副职业者，可以预见在这些人的带领下领地产业会得到很大的提升”
　　“还有一个是领地现在已经晋升到镇一级，接下来我们领地会有外来人员，我建议领地可以开征税赋”
　　“另外商队的力量也可以强化，同时也派人前往各大城镇开店经商，既可以增加收入，也可以汇聚信息，一举两得”
　　在凯文讲述完毕，李泽陷入了沉思。
　　领地收入上，现在还有三个隐性的收入：
　　1.自己的锻造
　　2.试炼灵境（已经开始创收，这两天每日接近300万，还在快速增长期）
　　3.索菲亚的经商运营
　　增收减支，势在必行了，要不然领地基本盘越大，后面越难以前进。
　　领地薪资上，或许可以进行缩减，用功代薪。
　　领地功勋可以兑换成资金，那么直接以功勋的形式发放薪资？
　　每日950万的薪资等于95点功勋，这样可以省下一笔钱，也算是给军士、官员的一个福利，毕竟钱要换成功勋那是需要更多的代价。
　　税收上，原住民采取的是十一税，李泽也没想着有什么大花样，这种东西自己要是搞个二十一税那不是明摆着抢人，有些不道义。
　　之前还没到镇一级，没有资格让自由民进入，现在自由民可以过来，那就到了设置的时机。
　　想法确定，李泽开始了布置：
　　领地薪资，可选择发放薪资、也可以选择以功勋发放，全凭自愿。
　　领地税收：与其他领地一样，不搞特殊化，采取十一税，也就是收取个人收入的十分之一。
　　单一税种，简单直接，当然对一些特殊群体会有一定的减免，李泽提出了这个想法，后续会由财务部的人员在细节上再敲定。

第296章 领地核心会议：产业、教育、民意
　　“接下来由产业部部长墨菲斯汇报”
　　产业部部长墨菲斯，一名更像是军人的男子，四肢粗壮，眉毛浓厚，看起来十分硬朗。
　　墨菲斯简单行礼后说道：“产业部这次得到了领主大人召集过来的十四名高级副职人才，力量得到了极大充实”
　　（备注：十四名高级副职是使用稀有级人才招募令牌而来）
　　“现在领地产业，锻造、缝纫、木工、种植、采药、酿酒、烹饪、陶瓷制作、鱼类养殖、牲畜养殖、魔纹学、药剂学、炼金学都有了高级副职业者”
　　“并且也安排了许多学徒跟随学习，除了原先就有的锻造、缝纫、木工、种植，其他类别也开展了起来。”
　　“这些高级副职加上试炼灵境的模拟教学，学徒进步的很快，前期练手导致的废料大大减少，学徒期也没有浪费什么原材料，可以说收益总体上提升了，毕竟试炼灵境的实验代价远比现场操作来的小”
　　“不过炼金学、魔纹学、药剂学这三个超凡副职进展相对较慢，这些只能资深的法师学徒才能钻研，门槛上的限制导致学徒较少”
　　“另外这些高级副职本身也开始创造价值，一些精品陆续制作出来。”
　　“这些人才来到我们这里，别提有多高兴了，他们看到副职业传承殿堂，比猫嗅到鱼的腥味还要激动，干劲满满”
　　“再加上试炼灵境对他们的效果更是巨大，最近这些高级副职不少都沉迷了进去，要不是我们拉着他们培养学徒，估计一个个都没什么心思教学”
　　“好在这次领地功勋系统上线也是刺激到了他们的积极性，培养出一名初级副职会奖励功勋，这可比赚金币划算的多了”
　　“只要培养出充足的人手，领地的几项特产就能批量生产”
　　“月辉药剂的学习已经广泛推开，月神花也在桑吉诺的安排下开始种植，等成熟后，领地就会有许多不同品级的月辉药剂”
　　“在锻造上，月辉套装已经在成套制造，这两天已经生产出普通级的月辉套装，领主大人您看”
　　在墨菲特的展示中，李泽看到了一套包括头盔、全身盔甲（包含上下身）、战靴、长剑、盾牌的装备，护甲、锋利都在普通级的上品（重甲达到18~19点、轻甲15-16）
　　这种普通级装备至少比10点护甲贵三倍！10护甲的垃圾普通装备是1万售价，这个可以达到3万（轻甲）甚至8万（重甲）。
　　“领主大人，我有信心，在这一个月内将领地的产业收入提升至少20倍！”
　　20倍？李泽简单算了下，也就是每天4个亿？
　　也算缓解领地巨大的财政危机，1个月的时间，领地的人口按现在的增长速度，会接近150万，在这120平方公里的土地上，可以说趋近饱和，到时候每日接收的人口减少，领地的财政危机可以说安稳度过。
　　“好，那接下来领地产业这块，尽全力发展，有需要各部配合的，尽管提出”
　　“只要一个核心要求，将领地的产业收益快速提升”
　　“是，领主大人！”
　　接下来的是教育部。
　　通过阿尔文的汇报，李泽也知道了领地的教育情况。
　　艾恩魔法学院（超凡）已经完成了全部建设，学校放置在了山海村，采取的教学模式将会是全封闭的寄宿学校，可以保障学生学业更快精进。
　　不过学院还未正式开学，因为还缺乏师资力量，等引进一些老师就可以接收学生了。
　　除了艾恩魔法学院，山泽镇这边还修建了20座启蒙学校，每个居住区配一个启蒙学校，这些主要是学龄孩童的基础知识教育。
　　8岁之后，就有了文职学校、军职学校、副职学校，为孩子们提供不同的前进方向。
　　当然这些学校都会提供基础的修炼课程，只是说军职学校主要侧重修炼，文职侧重知识、副职侧重技能。
　　除了艾恩魔法学院设立在山海村外，其余都在山泽镇，毕竟山泽镇经过了数个月发展，一些基调已经定下，是领民的主要生活区。
　　下一步的发展才是山海村方向，比如在山海村开发鱼类养殖...
　　领地的教育上没啥好说的，一直都行稳致远，现在缺的只是好的老师，其他配备都已经齐活。
　　不过在教育上，李泽决定也设置一些奖项，达到重点培养优秀人才的目的，就像之前巴奈特那样。
　　李泽初步的想法是发放奖励性功勋，建立教学系统的功勋。
　　这个功勋体系，旨在培养领地的下一代，只要能保证领地的所有孩子都得到公平，那就绝对不会打击到前线军士的积极性。
　　不过具体的额度需要再认真考虑。
　　在李泽想着这些时，阿尔文也提出了关于补齐教师的办法，首先一个是从领地中的职业者、副职业者中选择某一方面突出的人才成为常任老师。
　　常任老师过度，再去寻找真正有经验的好老师。
　　这就需要领地派人前往各处挖掘，到其他领地学校那边挖人过来。
　　这也是阿尔文希望领地支持的一个方面，李泽觉得很有道理。
　　领地即将开放接受自由民，那挖一些老师也就没什么影响，之后前往巴特男爵那边寻求帮助，相信这些小事，巴特男爵会乐意帮忙。
　　教育体系梳理完成，开始进入了下一个方面——民意。
　　知道领民最渴求的是什么，领地前进才更有方向。
　　民意收集部安东尼，反应的事情也很简单、直接。
　　一些领民建议划出产业居住区，方便交流技艺的同时，也能形成同产业的庞大市场。
　　还有领民们希望领地的交通上能有一些车马，方便行走。
　　李泽想想也对，这一点确实需要考虑上，领地经过数次扩张，范围大了许多，再一直用两条腿走路，是有些不太便利。
　　之后可以引进马车，类似蓝星弄一些公共马车？
　　还有领民希望领地也能开展、提前筹备一些节日活动，比如6月30日的圣祭日...
　　之前李泽没注意节日文化这方面，确实疏忽了。
　　在安东尼的诉说下，李泽明白了这个圣祭日不是某位神灵的专属，而是泛神灵的祭典（感谢神灵、强者的庇佑仪式），
　　是艾拉世界最为重要的两个节日。
　　另一个是神恩日，在每年的9月30日。
　　说实话，神恩日在李泽这边听着就十分的讨嫌，但这是泛世界的节日，艾拉主世界的智慧生灵都在过的节日。
　　没得说，李泽并不想当出头鸟，该办还是得办，特立独行太危险。
　　但李泽也是打心底不乐意，干脆就在会上直接将这两个节日安排委派给了安东尼。
　　至于产业居住区，这个牵扯的领民较多，具体布置让爱娜来安排。
　　民意收集部梳理完成。
　　接下来就是情报部、劳务部与军务部了，这个会议要梳理的内容完成了小半。

第297章 领地核心会议：军务（金剑防御体系建立）
　　接下来的情报部和劳务部，就很简单明了。
　　情报部部长格宁，五官十分普通，没有任何特点，典型的放人群中绝对引不起他人注视的人，在他的讲述下，李泽对领地情报组织建设，有了更深入的了解。
　　简单总结就是情报部缺乏核心力量，领地还缺乏情报方面的人才。
　　当初李泽也想弄个刺客潜伏型的兵营，后面机缘巧合下，领地的四大兵营倒是给弄成了三个近战、一个远程法系。
　　让这一块缺了个口子，但没有办法，这都是领主排行榜夺榜的牺牲！
　　所以这次李泽只是推行了一个长期计划，加大领地情报方面特种人才的培养、扶持，再配合财政部主张的在其他领地开设店铺的想法，初步摊开领地的情报系统。
　　目前情报上能做的只有这些，可以说当前情报部是领地最弱、最可有可无的一个部门，不过这个东西再弱也必须有，没有前面的艰难奠基，又怎么会有未来的平地起高楼！
　　接下来的劳务部，同样没什么可圈可点的，只是在办公厅的部署下，雇佣领民，发放薪资，做的都是杂乱事务，在领地大事上没有什么值得注意的地方。
　　最后的是领地的重头戏，军务部！
　　军务部部长桑塔尔是一名面容黝黑，长相敦厚，眼神镇静，看起来十分沉稳的人。
　　这次前来召开会议，桑塔尔也是做足了准备，毕竟这是领主大人将领地事务交给爱娜夫人之后的第一次大规模检阅，桑塔尔不想出现任何纰漏。
　　“领主大人，军务部主要负责提供军士物资、布置领地安防、协调部队行动”
　　“军务部直接负责的有5大战团，分别是职业者战团、龙狼骑兵团、龙血战士团、神秘魔法兵团、神月骑兵团”
　　“职业者战团在本月初职业者的见习训练营新增转职100名学徒后，总人数来到了410人”
　　“四大兵团在本月新转职人员补充后，总人数来到了2320人，其中神月骑兵团和神秘魔法兵团各有600人，龙狼骑兵团和龙血战士团各有560人”
　　“坐骑方面：有170头龙狼，以及400匹卓越角马，600匹稀有角马”（因为领主争霸赛，有派人前往角马镇再次采购角马）
　　“民兵的管理是军务部和办公厅共同管理的，军务部只负责培训民兵，具体的工作、薪资都是由办公厅安排”
　　“现在领地的民兵已经上岗的有2000名，正在训练的还有3000名，每一个居民区安排100名民兵”（一个居住区大致2.4万人，2400户）
　　“民兵负责处理领地内部的纠纷，打架斗殴、偷窃等行为，必要时充当远程弓手团，这些民兵都有做弓箭训练”
　　“军士则负责剿灭外敌，防守要塞”
　　“领地现今有着四座关卡要塞，分别是双子峰间防备魔兽兽潮的双子关卡；狼巢山谷的狼谷关卡；以前哥布林战线的哥布林防线，还有位于山海村的幽暗要塞”
　　“现阶段战争烈度最强的是双子关卡，那边的魔兽山脉入口隐约已经有兽潮的痕迹，为此驻扎了一个400人战团”
　　“狼巢谷地因为距离兵营较近，虽也安排了一个400人战团，但全天值守的人数维持在2个大队的兵力（200人）”
　　“而幽暗要塞的防御也安排了一个400人战团，但在要塞中每天固守的军士只保持在4个小队（40人），负责监视要塞，其余人则是在原先防备沼泽地的防线上值守”
　　“领主大人，这边还有个极好的消息，这次领地新来的那名高级驯兽师绝对立下大功了！”
　　“在他的帮助下，有地龙兽被驯服，与职业者、龙血战士签订契约”
　　“一下子，地龙兽巢穴就变成了军士们的宝贝疙瘩”
　　“到目前为止，已经有三头地龙兽幼崽被契约，地龙兽巢穴那边还有着95头幼崽，待其成年，我们甚至能组建地龙兽军团！”
　　这绝对是意料之外的惊喜！李泽也没想到人才招募令牌（稀有）那么给力，世界功勋等级礼包奖励的物品，果然都不是什么烂货，良心无比。
　　新来的十四名，加上桑吉诺，就是十五名高级副职，成为了领地发展极为重要的催化剂，这时候的李泽有些贪心不足，要是能有卓越级、甚至超凡级，那就更香了！
　　对了，这个人才招募令牌也是神纹造物吗？
　　能不能跟领地功勋系统、灵魂之契：守秘的誓约一样，用源力洗练，然后成为金鼎的一部分？之后重复使用？
　　李泽怦然心动，之后可以将那枚人才招募令牌（传奇）拿来试验一下！
　　继续倾听桑塔尔的汇报。
　　之后的内容就是军士享受到的福利待遇，比如市政厅已经安排的军士居住区、军士学校、战死军士的抚恤、还有最近开展的试炼灵境实战演练。
　　可以说试炼灵境的存在，对领地方方面面都起到了巨大帮助。
　　副职业上，可以实现各种异想天开的操作，一方面节省了材料浪费，一方面一些大胆的操作也可以尝试，而不用担心会发生什么伤亡惨剧，相当于解放了副职业者的自我约束，完全可以随心所欲。
　　战斗上，军士们已经在适应与血族、魔兽潮、灰矮人、黑色意志怨灵法兵、骷髅骑兵等的作战，相当于开了一个战前作弊器~
　　可以说，未来真的发生类似的战斗，伤亡绝对会降低数成！
　　桑塔尔的汇报完成，李泽也开始将军事上的重要调整安排下去。
　　建立金剑防御体系！
　　随着李泽的挥手，数枚如同小鱼的金剑悬浮在空中，吸引了除了爱娜、索菲亚外所有人的视线。
　　李泽操控着金剑在空中飞舞，更是让人异彩连连。
　　等众人的好奇提了上来后，李泽才说道：
　　“大家眼前的这些小剑是领地的守护剑，这是我们领地防御阵法的一环，它有着示警、杀敌的作用”
　　“这一枚小剑威能十分巨大”
　　（强白银战力的金剑分成100柄小剑，杀伐相当于一名初级正式职业者）
　　“但是要它爆发杀敌，领地需要付出巨大的代价，这些小剑可以说是一种不可再生的战力，不能轻易浪费”
　　“杀敌反而是它的功能中微不足道的一部分，侦查敌人才是其最强大的功能”（小剑：你在胡说！明明我杀敌最强！）
　　“基于这个原因，领地现在成立以小剑为核心的防御体系”
　　“每个要塞关卡授予十柄小剑，由关卡要塞的统领自行安排，大家注意，授予后，小剑将沉寂下去，之后再度高亮悬空，便是敌人出现之时”
　　“那时候大家要做的只有一件事，那就是派兵跟随小剑指引，围剿击杀敌人”
　　“这其中要注意小剑亮度越高，反应越激烈，便代表着敌人越强大，需要小心谨慎”
　　“小剑具体的归属安排由市政厅、军务部负责”
　　“这里各有百柄小剑，现在授予给你们”
　　李泽将一个装有百柄小剑的剑匣递给了弗莉达和桑塔尔，也宣告着金剑防御体系的正式展开。

第298章 方向明确、任务布置
　　完成金剑防御体系的建设，接下来的就剩下新建立、由蜜漓统领的亲卫兵团。
　　小情妇清脆的声音听着果然心情更为愉悦..
　　“领主大人、爱娜夫人、索菲亚夫人”
　　“这次为了防备前两天发生的刺客事件，领地新建立了亲卫兵团，由我统领”
　　“副手是布鲁，还有维拉、妮卡两名女骑士，加上50名见习骑士，其中有20名男性见习骑士、30名女性见习骑士”
　　“亲卫这次的选择都是骑士职业，男骑士未来主要负责出行的保护，女骑士主要是负责在生活中较为贴身的保护”
　　“除此外，亲卫兵团下面直接管辖着一支百人大队”
　　“亲卫团的福利待遇会比其他军团更为优厚，也将时不时从各大军团中选拔优秀人才，到时候也请大家多多配合”
　　说着，蜜漓含笑的看着肯特、莱恩等人，让其一阵苦笑，这次的50名已经选走了许多骨干。
　　不过都是为了领地，毕竟亲卫团肩负着守护领主大人、领主夫人的重责，抽人就抽人吧。
　　其实领主府有着金剑的庇护，安全上根本不需要亲卫团和战斗女仆的保护。
　　但还是那个问题，金剑的存在，李泽不想到处暴露。
　　金剑是领地的战略武器，战略“核”武器还是得用在关键时刻。
　　小打小闹就靠亲卫来防守了，当然这个限制只是光明正大的时候，在看不见时，那是不是金剑搞死的，一点也不重要。
　　蜜漓将亲卫兵团的事务汇报完毕。
　　“叮~”
　　“区域统治者巴特男爵向你派发了一个任务”
　　“消失的人口：近期离你不远的村居人口频繁消失，疑似与你上报的血族情报有所关联，巴特男爵请你加以探查，此任务为王国功勋任务，将视任务完成情况奖励王国功勋”
　　？这两天区域频道上传的沸沸扬扬的人口消失、甚至有弱小村居整体消失事件？莫名其妙一夜过后，整个村居消失的无影无踪，在没有任何打斗示警的情况下。
　　李泽思考着这个任务要怎么执行，这是来自巴特男爵的第一个任务，怎么说也得想办法完成的漂亮些，将印象分拉满，当然这些都是在自身安全的前提下开展。
　　现在还是先做接下来的任务布置。
　　想罢，李泽直接道：“当前有两个重要的事情需要大家注意”
　　“一个是佣兵公会、法师协会那么传来消息，他们已经做好准备，随时可以入驻，领地给他们的答复是10号时进驻”
　　“届时，我们也会一并开启领地对外的传送通道，也就是说，我们需要在这短短一周时间，将领地的诸多事宜全部安排妥当”
　　“首先领地军团上，准备开辟幽暗地域战场，除了留守领地防御的人员外，其他军士这几天在试炼灵境都以幽暗地域灰矮人为主”
　　“4月9日，也就是6天后，我们就主动进攻幽暗地域，领地内不稳定的因素，必须优先将其铲除！”
　　“所有人这几天加快修炼，该兑换修炼物资的就去兑换，不要节省”
　　（领地功勋系统上线后，每个人修炼的资源也是定额配置，比如初级见习就是1支初级生命药水+1支初级治疗药水+600ml稀有月亮井水；中级见习是2倍，高级见习三倍...）
　　要不然，高资质的人享受着更好的资源，在领地供养下以远超常人的速度成长，再收割功勋，从领地兑换物资。
　　那等于是说成长的代价全部由领地承担，而成长后又从领地获取大量收获，这种现象存在本身就是对领地制度的极大破坏，让领民离心离德，并且领地也讨不了半点好处！
　　而改制也将领地和军士们之间进行了一定切割，即保障了军士因经常参加战争，而应有的基本福利；也保障了彼此间的公平，优秀的人要证明自己优秀才能脱颖而出，而不只是因为享受领地大量资源才变得优秀。
　　当然仁贤不避亲，任人唯贤，我不认识你怎么知道你贤不贤。这个制度不适用于造神计划和自己的亲近之人，毕竟人贵有私！
　　李泽也只想维持住一个相对公平的环境。
　　回到正题，李泽继续着自己的安排。
　　“参加幽暗地域进攻任务的，这两天就往山海村幽暗要塞转移”
　　“预计参战人员将会待在山海村较长一段时间，家属有需要一起跟过去的，记得提前与市政厅协调，弗莉达你们配合做好这个事情，不能让在前线参战的军士寒心”
　　“是，领主大人”
　　“第二件事情，刚才巴特男爵下达了一个命令，要求我们对最近区域内村居、人口消失的原因进行调查，预计是与血族有关！”
　　提到这里，李泽注意到自己的小情妇蜜漓突然面色含煞，拳头紧握，蜜漓跟血族之间发生了什么吗？李泽将这个放在了心上，准备蜜会时问问看。
　　“这个任务，肯特，由你来接手，你的速度在领地上仅次于我，相信你能完成”
　　“明天你来找我一下，领取完成任务所需要的道具”
　　肯特站起身行骑士礼，坚定道：“是，领主大人，誓死完成任务！”
　　李泽失笑着摇摇头：“那不用，安全才是第一位，瑞芙儿可还在家里等着你呢”
　　李泽的调侃印发了全场失笑，但一股暖意也纷纷涌上心头。
　　“好，那接下来就各司其职，情报部格宁开始实施往其他领地开设店铺的想法，先实现最基本的一个，那就是巴特男爵领内所有镇一级领地都要有我们的店铺，要有我们的落脚点”
　　“还有菲特子爵领，作为巴特男爵的直接上级，那边的情况我们也需要实时掌握，这点更重要，要派得力人手前往发展”
　　“至于巴特男爵领中的一些村居、聚居地，那看他们有没有一些特色价值，有的话再派人深挖，这个放在后面”
　　其貌不扬的格宁也躬身接下了自己的任务。
　　“财政部凯文，领地物资配备，建立走商队伍，走商路线，这段时间开始规划，情报部加以配合，将各镇、村的特产，货物价格信息收集上来，供财政部决策”
　　“价格上面，索菲亚，你也将手头上的价格清单交给财政部，让财政部结合情报部收集的资料，将利益最大化”
　　...
　　最后一些细节上的推敲，会议又是持续了好一会儿。
　　领地变强的同时，管理上的难度也提高了许多。
　　这次自己只是在领地发展的面上确定前进方面，建立商队、铺设情报点、开辟幽暗地域战场、建立金剑防御体系、从外挖掘人才...
　　这些都只是方向性，具体开展起来的就会有各种各样的问题。
　　单单铺设情报点，要往哪里铺设，要怎么和该地领主协商开设、开设的店经营的是酒肆还是食肆？
　　要如何保障这个情报点的安全？选谁经营？
　　每一个情报点的铺设都有这些问题，而要铺设的情报点会有多少个？乘起来的工作量就可想而知了！
　　这是情报点，更难的还有商队，先要完成各个地区的价格收集、然后比对出价格差别，之后核算成本，通行路径，队伍防御...
　　李泽只要一想到这些就头疼无比，难为爱娜了，只能说上天真的赐给了自己一个大宝贝，不仅温柔长腿易推倒，更是难得的内政型人才...
　　要不然自己这时候绝对得累死，辛苦爱娜了，在晚上时候得好好奖励几番~

第299章 李泽令人恐惧的赚钱速度
　　费心将领地梳理完毕，对领地接下来的发展，李泽放心了不少，不再像之前那样，担心领地一下子获得太多的好处，而消化不良。
　　方向明确之后，李泽相信爱娜会带着领地稳稳前进。
　　而自己接下来最需要做的是为领地的发展提供足够的燃料、资源！
　　用自己的副职业赚钱养家！
　　特级铁匠，打工人上线，这次李泽也准备将自己升级为铁匠大师，然后凭借lv15的龙之银焰+强大无比的精神，五开六开锻造，一人实现装备的流水线生产，然后疯狂洽钱！
　　嘿嘿~月辉套装，自己可是也能锻造的！
　　不知道自己需要多久才能给全军够配上月辉套装，不过这里面得有个过程！
　　突然李泽想到了：自己的青阳领马甲可不能暴露，暴露的话绝对完蛋，好的流程还是先做出来一些销售，然后自己再普及。
　　这样子自己之后就可以说是在青阳小店抢购到的，并且李泽一开始也打算先给进入幽暗地域战斗的军士配备月辉套装。
　　因为月辉套装，还有个在幽暗地域适用的小功能，这套装备可以激发如月辉般的银光，能让军士们更快适应幽暗地域的战斗环境。
　　当然进入幽暗地域可不仅仅是这些准备，要做的还有呼吸所需的氧气环境、饮用水、照明手段、还有传送法阵！
　　这些都由索菲亚和手底下的人做。
　　打工人李泽上线！
　　不过打工前先把自己的火炼锻造法升级一下。
　　火炼锻造法lv12→lv18
　　消耗源力4330滴，远比魔纹学低的源力消耗。
　　而火炼锻造法lv18加上魔纹学lv15，也让李泽成为了真正的铁匠大师！
　　如果没有魔纹学的基础，哪怕李泽火炼锻造法达到30级也没有用处，因为铁匠大师意味着能锻造超凡装备，而超凡装备需要魔法纹路的绘制，没有魔纹学支撑，纯粹的铁匠技艺是无法达到这个高度的。
　　今天收集的源力还剩下8000滴，可惜不够升级魔纹学，不过铁匠大师也够了，自己锻造超凡装备也只会少量锻炼，给核心人员使用。
　　更多锻造的还会是卓越级装备，虽然说现在因为龙之银焰的效果，自己魔纹学不依靠源力也能发挥效果，但毕竟超凡装备锻造的时间较久，卖的价格也会很高，能买得起的人不多。
　　不像卓越级装备，可以给正式职业者使用，也能给黄金级职业者使用，价格上经济亲民，一件好的卓越级装备不到万金，相信绝大多数领主舍得为自己、甚至领地核心人员配备。
　　这次李泽主要锻造的还是稀有级、卓越级，大致八二开的样子。
　　锻造装备也需要紧跟潮流，现在肥了许多的领主，已经不大能看的上精良装备了。
　　点燃龙之银焰，火炼锻造法lv18下，李泽感觉龙之银焰的控制都精湛一两层。
　　精神控制月辉套装所需的材料一一悬浮空中。
　　月辉石（稀有）、粗铁（普通）、魔法粉尘（稀有）、初级月之痕迹、祝福魔纹（稀有）...
　　一一熔炼，第一套月辉套装李泽比较认真，按照锻造程序一步步执行。
　　待完成时，只用了十分钟...
　　就是这么让人难以置信！
　　龙之银焰lv15配合上火炼锻造法lv18，实现了这锻造上的急速。
　　而更令人震惊的还在后面。
　　李泽全力锻造！
　　一团团龙之银焰在虚空之中燃烧，淬炼材料。
　　一团、两团、四团...不断增加
　　在精神战力高达3120点下，整整6团银色火焰在空中有条不紊的火炼装备，李泽实现了6开锻造的伟业！
　　这时候虽然斗气消耗更大，但换来的是效率的6倍提升！
　　这笔买卖任何人都愿意做。
　　6开锻造完成，6件银月色的盾牌在空中漂浮闪耀。
　　【月辉盾牌（稀有）】护甲48、魔抗48。
　　这也是月辉套装的强大之处，魔抗与护甲等同，双高装备！
　　但正常来说稀有级的月辉盾牌因为双高的缘故，护甲、魔抗的属性很难达到40+
　　但在李泽这里，这一点也被突破！
　　两者达到了稀有级装备的极致，已经可以比肩卓越装备，售价上绝对感人。
　　这一件月辉盾牌，李泽有自信能卖到600金以上，甚至1000金。
　　双高装备值得拥有，魔抗的重要性在职业者间的战斗不言而喻。
　　魔抗抵抗的可不只是魔力，斗气这种超凡力量也在其抵抗范围，这里的魔抗抵抗的是元素的威能，只要是依托元素的杀伤都能抵挡。
　　自己的卓越级魔金盾牌，魔抗也只有60点...
　　能卖出高昂价格已经是毋庸置疑。
　　李泽更关心的是成本和利润多少。
　　这一件盾牌消耗的原材料大致在50金，自己这一操作直接翻到600金+、甚至1000金。
　　二十倍的利润，乖乖，果然自己命中注定就是天选打工人...
　　刚才6开下，自己完成的时间稍微变长了，十二分钟完成，而斗气上消耗的也不多，大致一成，足够自己坚持十轮。
　　这样算下来自己一小时能搞个30件，利润2.4万金（2.4亿艾拉币）左右...
　　有点可怕，这种捞钱速度的铁匠能让其他铁匠羞愧到自杀！
　　而利润其实还不只是这些，月辉套装还有着套装的被动效果，要不然怎么会被称为套装图纸。
　　集齐一整套后，会有专属月辉技能（可能激活的技能有净化、有治疗、有叠加buff增益类），成套的价格绝对能比单件来的贵，综合起来李泽的效益更高！
　　继续锻造，赚钱永不止步！
　　一小时2.4个亿，暴富之下，李泽对6开的疲惫浑不在意，累不是正常的吗？
　　休息？有这个词？！

第300章 领地军士的成长
　　4月3日，夜晚
　　领地修炼场，在一名名职业者精疲力尽离开后，肯特、布鲁、莱恩、库克、巴奈特依旧在修炼，变强的道路虽然有捷径，但依旧要努力往上攀登，要不然所谓的捷径就是个笑话。
　　肯特、布鲁等人这几天努力修炼中已经能感受到那天“神秘仪式”后的变化！
　　在使用各种修炼资源时，效果十分明显，吸收的效率大幅度提高，稀有级的蛇羹汤蕴含的能量完全被吸收。
　　这些都让肯特、布鲁几人修炼进展神速无比。
　　而变化不止于此，另一种玄而又玄的变化更是让人惊喜，神秘仪式后，不管是修炼剑法、运转呼吸法、学习战技，都如有神助，那心脏处的神秘铭文激发、碰撞、甚至可以说是将灵感灌顶...
　　还有一个十分骇人的变化，那就是获得了如领主大人之前那样无限修炼的天赋。
　　肯特、布鲁、莱恩、库克作为领地的老人，自然对领主大人初期的“修炼天赋”知道的很清楚，这一刻，心中联想到了许多，但几人都将这些想法死死的藏在心中。
　　至于之后的领民很多人都没见过，比如巴奈特就没见过，这些人偶尔在领民闲聊间会听到这种类似的话，当时都只是心中一笑，认为这是对领主的崇敬，夸张说法而已。
　　如今巴奈特也对这个深信不疑了，因为自己也在感受着，那传闻中的无限修炼！这段时间甚至超凡资质都有些许上涨。
　　巴奈特不知道的是他因为是超凡资质，提升的难度更大，而让资质提升的效果看起来不明显。
　　反应在肯特、布鲁，甚至莱恩身上可以说是剧烈！
　　莱恩的白银资质、四阶血脉都在成长，以每天前进10%的速度，简单让人难以置信！
　　包括维拉、妮卡、还有雪莉、苏珊等女仆，脱胎换骨般的变化在参与造神计划的众人身上呈现。
　　而作为造神计划中李泽的情妇-蜜漓，最顶级造神人选爱娜、伊莲娜、索菲亚，也是有着各种惊喜的变化。
　　蜜漓作为李泽的亲卫兵团团长，此时自然也是常驻在领主府内，常“伺候”在李泽身边，听候李泽的差遣和使唤。
　　在李泽锻造之时，蜜漓也在领主府内的训练场上修炼，蜜漓剑舞之下的身姿，翩若惊鸿，婉若游龙，显示着从小到大刻苦修炼的深厚基础。
　　从小就立志成为一名强大骑士、统领大军碾碎血族的蜜漓有着强大无比的意志和战斗力！
　　这些在获得两枚神秘符文后，更是获得了强劲无比的源生动力！
　　再加上自己主人投喂的一枚超凡级天赋强化石，蜜漓的实力可以说是突飞猛进。
　　蜜漓在强大外，爱娜、伊莲娜、索菲亚三人更是因为血脉守护套装，对铭文中蕴含的源力吸收的十分快速，可以说是超越蜜漓十倍的速度成长。
　　在这成长速度下，三位美娇妻都已经晋升传奇资质，属性点高达80点，要突破的话随时可以突破。
　　可惜传奇到圣级天赋需要的源力太多了，如果可以的话，李泽还是希望自己的老婆们成为圣女老婆。
　　接下来还是先提升实力，应对之后的乱局，因为自己之前答应带她们一起参加青铃盛会。
　　如果那时候还没有突破成为正式职业者，李泽会很不放心，哪怕她们都已经有相当于自己72%实力的龙魂守护。
　　但李泽也希望这只是一张底牌，不会有掀开的那一天。
　　......
　　造神计划的人员在飞速成为领地的核心战力。
　　其他职业者也在不断强化自身，这次领地功勋系统的上线带来了许许多多强大的物品。
　　天赋强化石、体质药剂、修炼资源、强大的技能石林林总总，可以选择的方面十分多样。
　　并且领地还贴心的给了一个功勋借贷功能，最高可以借超过自己已有功勋的10倍额度，借贷额度视还贷的能力确定，简单说就是直系血脉越多，平时表现越好，额度会越高。
　　这个可以说是领地促进职业者加快成长的一个重要手段，先用功勋强大，再以强大实力收割功勋偿还，形成良性的循环。
　　当然坏账是不存在的，账随传承！
　　除非这一脉传承断绝，要不然欠下来的功勋就得代代偿还，这也是领地公平的一种保障，战死者自然会有抚恤，但抚恤的额度仍不能偿还功勋的债务时，那就得下一代人偿还，当然这里面也不会在孩子年幼之时讨还。
　　而是会在其成年后，赚取的功勋中缓慢扣除，细水长流，充满人性化，直到还完。
　　对这个政策的不同选择，将影响着一个个家庭。
　　精猛果敢的阿道夫选择了十倍借贷，全力培养自己的儿女，为其兑换了2枚超凡级天赋强化石，花了足足20万积分！
　　在改变命运的机会出现时，阿道夫从来不会犹豫，正如同当初领地兵营一出现，阿道夫便是第一个转职，而现在新的机会出现，阿道夫也是毫不犹豫的那波人。
　　只因为在岁月中沉浮许久的阿道夫明白着这个机会是多么的难能可贵。
　　这在其他任何领地都是绝对不可能存在的机会，有多少人将自己献给邪神、与恶魔交易，付出了鲜血甚至灵魂的代价才能换来这样的一个机会。
　　而领主就这般赐予了下来！
　　阿道夫在家中看着自己的孩子正在接受淡紫色光辉的洗练，心中充满着希望，随着淡紫色光团的散去，两名少男少女出现，全身布满了脏乱的污垢，那仿佛是最恶臭沟渠的泥垢，臭味难闻。
　　两名少男少女被恶臭差点熏晕，惊叫着跑去洗漱，但能听到那惊叫中所充斥的喜意。
　　停留在原地的阿道夫看着艾伦、莫琳两人明显矫健数倍的身姿，笑的合不拢嘴，至于原地这些臭气~
　　身经百战、千战的阿道夫根本不屑一顾。
　　阿道夫如此这般，而迪克、朱蒂也在筹划着未来。
　　不知不觉走到一起的两人腻在被窝中，畅想着未来，当然这是经过一番苦战，确定谁是胜利者之后才有的安宁。
　　迪克、朱蒂两人依旧如同冤家，朱蒂时不时就会被迪克气到，然后暴打迪克一顿，但往往最后的结局是心软的朱蒂，沦落到全身都软的下场。
　　而这时候的迪克才会陷入圣者模式，变得没那么嘴贱；朱蒂也会从母老虎化身成了温柔的猫咪，这也是两人生活中为数不多的温馨时光。
　　“朱蒂，这次我们也换一个高级的天赋强化石吧，哪怕我们不能自主修炼，你的战力也能高一些，执行任务起来也更加安全”
　　安静的思考后，朱蒂有些沙哑的说道：“嗯，我们换两枚黄金级天赋强化石，然后留一些功勋，到时候给我们的宝宝用”
　　“迪克，我们要个宝宝吧~”
　　领地功勋系统的上线，让领民们的生活从原先领地的干预安排，来到了自主选择。
　　这一刻，领地真正解开了与领民彼此间的束缚，每一个人开始有了自己的选择，尤其是一直为领地冲锋陷阵的军士。
　　这个催化剂将会带给领地什么样的变化，一切都是未知。
　　但可以确定的是，每个人都能做出属于自己的选择，无论这个选择是让自己走向更高还是跌落谷底，但这都是自己的选择，自己的人生！

第301章 消失的爱人
　　4月3日傍晚，位于魔兽山脉4号入口位置的剑木村。
　　白天深入魔兽山脉探索的人开始三三两两、或成群结对的回归剑木村。
　　这些人有一些身穿坚韧兽皮衣、肩膀裸露，或腰悬长剑、或背挂战斧，这些兵器在落日余晖下反射的森冷光芒，显示着这些人极大可能是佣兵或者猎人。
　　人群中还有小心翼翼跟随在后面、衣裳简陋，背着药囊的采药人，这些人年龄不一，有的老、有的小，有一些人药囊中满满当当，脸上洋溢着难以抑制的喜悦；有一些人收获显得就不足，看着别人的收获，艳羡十足。
　　人群中有一名身材单薄的清秀少年，裹了下身上残破的衣裳，带着今天冒险得来的收获紧紧跟在一名面容粗犷，强壮的高大男子身后。
　　“乔迪，怎么样，我说吧，跟着我混，保准能让你有口饭吃”
　　粗犷男子重重拍着乔迪的肩膀哈哈笑道。
　　瘦弱的乔迪被拍的有些踉跄，苦笑着回到：“卢卡斯叔叔，我这不是担心这里太危险了吗，我还要照顾卡琪妮，这次也是实在没办法了”
　　卢卡斯想到乔迪的处境也是有些唏嘘道：“没事，这次有了这些收获，相信你和卡琪妮的生活费无忧了，再跟我去几趟，入学的学费也绝对足够了，到时候我给你介绍前往暴风城的车队，让你可以跟着一起过去，暴风魔法学院的入学时间还有1个多月，时间上完全足够的”
　　乔迪感激的点点头：“卢卡斯叔叔，一直以来都多亏了你的照顾，要不然我都不知道该怎么办才好”
　　“哈哈，小事，你小子以后成为魔法师后可别忘了我就成”
　　“卢卡斯叔叔你又取笑我了”
　　...
　　跟着卢卡斯平安通过了剑木村的城门，士兵的检查轻松过去，要不然这次的收获得少掉了两三成。
　　乔迪心中更是感激，心中坚定以后发达些，一定要让卢卡斯一家人都过上好日子。
　　怀揣着收获，乔迪兴致勃勃的来到了采药人常去的一家药铺，将采集到的草药往这里兜售，能获利最多。
　　“止血草，普通”
　　“半魔药柑橘十一粒”
　　...
　　“秋鹿参，精良！”
　　药铺伙计，一名脸上麻子众多的少年羡慕到：“乔迪，你这次运气真的不错，真好，你的卢卡斯叔叔真的给力”
　　“果然不愧是一名初级猎人，你跟着他收获就是比其他人好！”
　　“菲特，你现在在这边可是安安全全每天都有四五个银币收入，我今天也是运气好，要不然平时的收获，你也是知道的，哎，没钱只能去冒险了”
　　“魔兽山脉的危险你也不是不知道，每年都有不知道多少职业者都死在了里面，更何况我们这些人”
　　菲特深有同感的点点头，对乔迪一下子收获相当于自己一两月的收入也没有了刚才的羡慕心思。
　　大家都不容易！
　　“这是你的总收获2金30银，你清点好啊”
　　摸着亮晶晶的金币，和30枚厚重的银币，乔迪将其一枚枚数好，放在了自己的小钱袋中，这是自己这个残破的钱袋第一次装的如此满！
　　乔迪将这些钱小心放在怀中，对菲特感激道谢后，就心满意足的离开，晚上可以带卡琪妮去吃些好吃的了。
　　内村那边许许多多美味的食物，还有很多靓丽好看的景色，这次简单去逛一下。
　　剑木村是一个高级村居，路上有着一队队巡逻的民兵、甚至还有职业者巡逻，只因为这里常年有着数量众多的佣兵和冒险者，这些人给治安带来了一些不利因素，但都在剑木村领主科菲尔勋爵的管理下井井有条。
　　有着这些队伍的巡逻，加上有着卢卡斯叔叔名头的庇护，这些小钱没人会打主意，回去的路上十分安全。
　　离自己家越近，房子就越破败，道路也由青石路面变成了硬泥路面，在今天的些许小雨下显得有些泥泞。
　　乔迪小心的行走，避免自己的鞋子踩入泥坑，要是鞋子给搞脏了，卡琪妮就又得劳累洗自己的鞋子。
　　虽然很多次自己都说将就用着，但卡琪妮就是不让，想到卡琪妮娇嗔的样子，乔迪心中一暖，脚步加快了几分，想要快些回家，跟卡琪妮分享自己的喜悦。
　　经过一整排样式一样的木石小屋，乔迪来到了熟悉的小屋。
　　“卡琪妮，我回来了！”
　　紧闭的门扉顿时敞开，乔迪张开手搂着扑在自己怀中的少女，脆弱的小手紧紧拥抱着自己，显得格外的有力。
　　少女看着与自己相依为命的少年平安无恙回来，一整日的担忧在这一刻彻底释放。
　　等到周边一阵在乔迪听来十分可恶的吹哨声响起时，卡琪妮才跟红色脸的鹌鹑一样低着头拉着乔迪进屋。
　　“卡琪妮，你看这是我今天赚的钱”
　　“这么多？！”清脆的惊呼声中透着少女的喜悦。
　　“你要听我的话，不要去危险的地方，好吗”少女充满担忧、带着忐忑的声音后是对少年的暖心宽慰。
　　...
　　“卡琪妮，我们好久没有出去玩了，晚上我想带你买个新衣服，你现在这身衣服都是两年前的了，都旧了”
　　少女犹豫道：“不要了吗，这些钱还要留着给你报名用呢”
　　“没事，相信我，报名的钱够的，我们的生活一定会更加好的”
　　“今天是我第一次赚这么多钱，我想要庆祝一下，再说了，我也想看你穿新衣，美美的样子”
　　“嘻嘻，你可不能忘记了，你小时候答应我的，长大了要当我的新娘呢！”
　　“你又说！”卡琪妮娇嗔道，但脸上却洋溢着绯红、幸福的微笑，在乔迪的话语中，眼睛明媚动人。
　　经过乔迪的软磨硬泡，心软的卡琪妮还是答应了下来。
　　遭逢喜事的两人一番准备后，就兴致勃勃的出门，准备享受内村片刻的繁华盛景。
　　享受的时光总是过得奇快无比，繁华的夜市、密集的人流、可口的美食，卡琪妮欢快的在乔迪眼前转着圈，将购买的红色衣裳尽情展示，如同美丽的花蝴蝶一般。
　　一身红色新衣的卡琪妮有着和平时与众不同的美感，一时间乔迪竟看的迷了眼，心中无比庆幸当初相遇的命运。
　　两人行走在大街上，夜晚的街道格外的宁静，内村的繁华，渐渐的离两人而去，乔迪和卡琪妮享受着两人独有的静谧。
　　夜色渐深，两人并不害怕，因为有着彼此的存在，但两人没有注意到，有一个黑暗中的阴影正在尾随。
　　卡琪妮的影子里，有一双鲜红的眼睛，嗜血凝视，阴影渐渐缠绕上了卡琪妮的身上。
　　笔直的街道，近在咫尺的卡琪妮突然直之间无影无踪，惊愕的乔迪连忙寻找。
　　但无论乔迪怎么寻找，卡琪妮也不见踪影，原地只有一个红色的盒子，装载着两人一起购买的饰品，仿佛在不断提醒着乔迪前一刻还有的美好。
　　卡琪妮失踪了！

第302章 肯特出行
　　4月6日，宜出行。
　　这几日，领地在厉兵秣马，造神计划的参与人实力处于突飞猛进的阶段，李泽便一直压着巴特男爵的任务，或者说也不是压着，只是先派遣了数名士兵前往其他领地探查消息。
　　而执行任务的主力肯特，李泽是要求度过这实力快速成长的时期，再前往调查消失的人口。
　　在这三天的成长中，肯特的实力虽然还未突破到中级正式游侠。
　　但其实力却发生了翻天覆地的变化，各方面强大了数成！
　　从肯特成长的速度，李泽简直泪目，区区1万滴源力的生命萌芽竟然造就了这样的奇迹。
　　肯特成长的速度在这几天起码是之前同样使用海量资源下的十倍！而生命萌芽中的源力消耗也很缓慢，按照这样的消耗，1万滴正常能坚持半年。
　　不过之前学习技能时，源力一次性消耗的较多，接下来预计只能坚持100天，不过也是足够了。
　　肯特的面板大更新，无比的华丽！
　　【领民：肯特】（造神计划参与者）
　　【年龄：19】
　　【资质：超凡（0%）】
　　【血脉：五阶风翼龙（90%）】
　　【职业：初级正式游侠】
　　【基础属性】：
　　【精神：50点】
　　【体质：72+10点】
　　【力量：72+10点】
　　【敏捷：93+20点】
　　【护甲3.7+10；魔抗1.6】
　　【本源强度：2】
　　【战斗力：407】
　　【血脉技能】：【风龙之躯lv1】【风龙连闪lv2】【风龙之隐lv1】
　　【职业技能】：灵巧lv2、潜行lv2
　　【功法感悟】：【风龙呼吸法lv2】【疾风步lv3】【疾风连斩lv3】【风之剑盾lv3】【单手剑专精lv6】
　　【装备】：【月辉套装（卓越）】
　　（从一名蝼蚁，成长为一名强大的正式游侠，命运充满了不可思议！）
　　【风龙之躯lv1】：恒定被动天赋，可化为风元素身躯。本源强度提升0.2，敏捷属性+10、护甲+10；风元素亲和大幅提升，风抗+10；风系战技效果提升10%。
　　【风龙之隐lv1】：隐匿气息，潜藏身形，在风元素身躯状态时，效果倍增。
　　【灵巧lv2】：游侠职业技能，强化身体感知与灵活度12%，加强对自身力量的掌控度12%，各类武器修炼速度加快12%。
　　前两天李泽赐给肯特的那枚高级技能石，也在生命萌芽的作用下，完美的融入肯特的风翼龙种当中，硬生生的将风翼龙种的血脉强度提升了一大截，差点破入6阶血脉的地步。
　　高级技能风龙之躯，元素龙强大的血脉身躯能力之一，是元素龙极为强大的一个技能，可将血肉元素化，避开纯物理层面的进攻，对小范围的强大攻击也具备一定的规避能力，极为的bug。
　　原先亚龙血脉是绝难学会这种超越自身血脉的技能，但肯特就是学成了~
　　再加上风龙之隐的气息潜藏...肯特可以说在游侠的道路上一片光明。
　　---
　　这段时间的飞速变强，让在家中与瑞芙儿告别的肯特，心中对李泽的敬畏达到了更高点！
　　而今早就是自己出行，完成探查任务的时刻。
　　肯特看着瑞芙儿带着担忧的神情，纤细小手细心的给自己整理着着装，肯特笑道：“这次我的实力有了大幅度提升，放心吧”
　　听着肯特的话，瑞芙儿只是小手拥抱住了肯特，贴在肯特的胸口上。
　　在无声的温存静谧中，太阳逐渐升起。
　　今日，肯特带领6位初级正式骑士和一小队龙狼骑兵出青阳领，调查失踪人口任务线索的同时，也准备深入魔兽山脉！
　　在肯特离开之时，身在领主府二号别墅的李泽平静的看向远方。
　　血族在魔兽山脉的这个推断，是经过市政厅分析这几天整体失踪的7个村居、加上自己领地遭遇的血族探子，而得出的简单结论。
　　其实这个结论，市政厅老早就有，但并没有着急前往探查。
　　上次的血族探子实力可是有着高级正式职业者战力，而这只是一名前锋探子，可以预料对方的大本营绝对战力更为强大。
　　在这种情况下，巴特男爵下达的探查任务就耐人寻味了。
　　是试探？是提防？还是借刀杀人？
　　李泽不得而知，但在这个世界上，谨慎是生存的重要美德，从李泽到市政厅的上上下下都深切的明白这一点！
　　现在的美好生活，没人想要失去！
　　因此也导致了探查任务的一再拖延，前期李泽只是以区域频道、原住民那边收集到的简单信息汇总报给了巴特男爵。
　　而这些显然没有让巴特男爵满意，昨天巴特男爵也是再次通过贵族勋章与李泽通话，表示了最近情况的严峻，连续7个村居整体消失，带来的巨大压力。
　　但其实巴特男爵毛压力都没，李泽也深知这一切，那消失的7个村居都是不入艾恩王国体系的领地，没有得到正式的位名。
　　只在巴特男爵领中有存在感的降临者村居，消失个几个实在是再正常不过了。
　　每年不知道有多少开拓领地覆灭，王国不可能一一去追踪盘查，只要区域整体稳定，巴特男爵屁事也不会有。
　　但知道是一回事，巴特男爵已经这么说了，那么李泽就不得不提交一个让其满意的答卷，除非李泽要和巴特男爵撕破脸皮。
　　但这是不可能的，现在可以说是王国贵族体系在庇佑着自己，有着勋爵爵位的自己，注定了许多人不能直接掠夺欺压。
　　现在许多人可是对山泽领获得没落贵族遗产的传言十分感兴趣。
　　山泽领只用短短数月时间就从一无所有攀升到区域的前五序列，这是多少人奋斗终生都难以实现的远大目标。
　　而李泽做到了，在其他人眼中，这是以实际证明了那份没落贵族遗产的含金量！
　　因此这段时间，哪怕领地还未对外开放，也有许许多多人借口想要前来游玩、借鉴领地发展经验要进入山泽领，甚至还有些人直接派了暗探查探。
　　可以说现在的山泽领宛如巴特男爵区域最璀璨的明珠，有一些人恨不能取而代之。
　　这些李泽都十分清楚！
　　因此，王国贵族权责义务，自己必须遵守，否则被那些暗中觊觎的人找到借口，那情况就不妙了！
　　这次派肯特也是不得已而为之。
　　自己安全，那没人会去动一枚“小卒子”而得罪自己，肯特面临的只会是血族，只会是魔兽！
　　加上那些自己赐予的技能石，卓越装备，李泽相信已经拥有高级技能的肯特有着保命的能力，绝对能完成任务圆满回归。
　　能做的准备已经都做了，接下来靠肯特自己。
　　李泽转身入锻造室，开始自己的打工人之路。

第303章 向魔兽山脉进军！
　　魔兽山脉双子关卡前。
　　在肯特出发之际，双子关卡也聚集了4个大队兵力。
　　四个军团的混编队伍，在莱恩、库克、布鲁等三十名正式骑士的统御下，向着魔兽山脉入口前进。
　　统帅是莱恩，库克一直是莱恩的副手，这次也是担任着副统帅，而布鲁相当于一个坦克打手。
　　这次造神计划下，莱恩、库克也进步神速，不过由于莱恩、库克属性上更为均衡。
　　实力进展上，最高属性比不过肯特，但三维度属性也都达到了90点，并且也辅助修炼着精神冥想法，精神高达70点。
　　再加上新学习的中高级技能（亚龙身躯+骑士统御），布鲁学习的还是（钢龙之体+骑士统御）
　　骑士统御lv2：主动施展可统御麾下11名不超过自身实力的骑士斗气，110名士兵血气力量。坚定意志（被动效果）：麾下军士对异常状态抵抗加成10%。
　　可以说统御军阵下，足以对初级青铜职业者产生巨大的威胁。
　　而这个“大行动”主要的目的就是吸引潜藏在魔兽山脉之中的黑暗视线，为肯特创造机会。
　　4个大队的人马，平均每一个兵营100名士兵，加上除统帅外的30名正式职业者（第二批次见习成长补充），这次出征的队伍没有任何一名弱者。
　　因为战场大多属于森林地带，猎杀野兽，骑乘角马作战不是很好的选择，因此四百人的队伍步行前进，浩浩荡荡的涌出双子关卡的城门。
　　队伍最前方的是33名正式职业者，这些人中能看到已经有3头地龙兽在服役。
　　这三只地龙兽还处于少年期，但一身的鳞甲、比角马高大强壮的身躯显示着其强大的战力。
　　四百军士有节奏的前进步伐、整齐的装甲碰撞、凛然的杀气直扑外面距离不到两公里的魔兽山脉入口，让双子关卡外的群兽纷纷不安的扑腾、吼叫，有些灵敏的更是直接逃窜向魔兽山脉，其中还有一只只血色蝙蝠混入其中，在鸟雀不安中四散开来...
　　对这些，莱恩和库克也留意到了，但并不在意。
　　军队出笼后，直接开启横扫模式。
　　在几只龙狼的强大的嗅觉前，一只只自认为潜藏很好的魔兽，惨遭屠戮。
　　莱恩、库克牢牢记住这次的任务。
　　第一步：封锁这个魔兽山脉的出口，强行挺进军队，在入口处安营扎寨，吸引魔兽山脉内里敌人的注意，如果敌人没有在这边花费精力，那么就会继续往里深入，迫使对方分心。
　　第二步：在魔兽山脉入口及双子关卡的这段距离坚壁清野，留置出一段防守区域，同时砍伐树木，收割资源。
　　前进中的莱恩十分冷静，哪怕接下来可能遇到高级正式职业者的强敌，甚至青铜强者，莱恩也没有慌乱害怕。
　　这是自己领地给予的底气，身后关卡中随时可以再调动两倍于现在的援军，需要的时刻，领主大人三分钟就能赶到战场。
　　而自己和库克、布鲁怀中还揣着2张2环魔法卷轴（火焰牢笼、双重火雨），布鲁还有大地之盾、双重风刃；库克是大地之刺、治愈之雨。
　　并且还有两个压箱底的物品，三阶的石化射线，四阶的烈焰风暴！
　　可以说为了这次行动，市政厅将自己这一支队伍武装到了牙齿。
　　前进杀戮中，又是一只铁甲犀牛逃跑不及，被莱恩等正式骑士追上，密集的单手长剑攻击下，哪怕蜕凡一星的铁甲犀牛有着接近三星的防御，也难逃一死。
　　干脆利落的剑法下，铁甲犀牛腹部、眼睛、后门等弱点惨遭针对，五六名正式职业者如同庖丁解牛一般快速击杀了铁甲犀牛。
　　山泽领的重拳出击下，散兵游勇一样的群兽触之即溃，不到半个小时，莱恩就推进到了魔兽山脉的入口处。
　　莱恩目中无兽，直接建设防御要塞，对暗中一道道充满恶意的探查，也浑不在意。
　　现在要的就是对方将注意力集中在这边，如果没有动静，那莱恩才会头疼。
　　因为那样子的话，就需要进入魔兽山脉，虽然上次为了地龙巢穴，领地有进入一次，但那时候的魔兽山脉远没有现在危险。
　　那一天进入，几乎是没有兽的，猛兽几乎都死在了进攻领地的战场上。
　　而今天，刚击杀的魔兽就有9只了，在这外围也已经能感受到魔兽山脉野兽更为的密集和强大。
　　安营扎寨的莱恩看着前方魔兽山脉中隐隐约约的狰狞兽吼，还有十分异类的尖锐叫声，脸上也是逐渐凝重了起来，战斗或许下一刻就会发生。
　　现在要做的就是静观其变，只要对方将足够的注意力放在自己这边，那么任务就算完成。
　　考虑到对方哪怕要进攻，队伍也得集结一段时间。
　　莱恩直接安排库克和布鲁各领着一个大队和5名正式职业者，拉网式清扫这一片场地，为之后过来的伐木队伍清扫障碍。
　　---
　　血族之地。
　　“少主，山泽领刚才有四五百兵力离开了那个乌龟壳子，直接杀到了入口处，我们奴役的魔兽被击杀了5只，正在奴役的4只也死掉了”
　　“我们的战士见势不妙，果断撤退，因此保留了有生力量”
　　克拉林点点头道：“他们突然出击、收割完战果，还不回领地？”
　　“是的，少主，对方简直目中无人，现在已经在安营扎寨，摆出要长期驻守的样子”
　　“嗯，那继续奴役魔兽，如果对方晚上还敢在那边的话，就送他们一程”
　　“这边只是小事，晾他们也不敢深入寻找我们，接下来的主要任务还是继续劫掠人口、村居！”
　　“不管发生什么，这点决不能出现纰漏”
　　说着克拉林也不由舔了舔嘴唇，不知道咋回事，每次只要劫掠村居，吮吸对方领主的血液、生命力，都会给自己带来难以想象的好处！
　　明明以往自己根本看不过眼的丑陋之人，其体内的血液竟然蕴含着能让自己快速成长的奥秘。
　　在这短短的时间里，自己只是吸收了9名这样的领主鲜血、生命，竟然就要跨越一个小级。
　　这是以往攻伐巴特男爵领时，从未出现的情况！
　　巴特男爵区域的价值在克拉林的心中无限拔高！
　　这时候，克拉林甚至觉得自己父亲想要成为子爵领的期望真的太渺小了...
　　只要劫掠足够的领地，吸吮足够的领主鲜血，入白银，成黄金、破超凡，区区子爵领又算得了什么，未来成为血族亲王也不一定是梦想！

第304章 剑木村
　　莱恩带领军团爆发战斗之时，肯特率队走狼谷关卡、青铃村方向，饶了小半圈，也来到了魔兽山脉的4号入口附近最强大的一个原住民高级村居剑木村。
　　剑木村外，队伍收敛气息，隐蔽身形观察。
　　这里的防守十分的严格，能看到一支支战队在巡逻。
　　每一名士兵巡逻的都无比认真，带了许久队伍的肯特知道出现这种情况只会有两个原因，一个是严明的军纪，一个是出现与自身生死相关的危机。
　　这边很显然是第二个，身为游侠的肯特不缺乏敏锐的观察力，从这些士兵手掌的握兵器痕迹、行走的步伐、武器盾牌是否在身体最方便取用的位置等等，可以看出这些士兵没有受过非常严格的训练。
　　观察了小会儿，见没有更多信息可收集的肯特取出自己的身份牌（一枚贵族官员纹章—贵族纹章的低配）
　　它没有那象征贵族身份的宝石，做工上也明显简陋了许多，这一枚的造价是10金，具备着身份识别功能，还兼具着通信功能。
　　毕竟贵族纹章本身就意味着一套领地核心人员的通信体系。
　　肯特注入些许斗气进去，待纹章发亮时，精神连接下，出现了一串可联系的纹章对象，有领主大人、爱娜夫人、弗莉达、阿道夫、布鲁等等
　　依靠上次记住的身份标识气息，寻找到了当前自己想要联系的人员。
　　片刻后，双方建立了通信。
　　“我是肯特，已经到了”
　　“是，肯特统领，你佩戴纹章入城，我现在就去接应你”
　　“嗯”
　　斗气撤出，通信中断。
　　肯特将象征山泽领官员的纹章贴在了胸口，与卓越级的月辉战甲粘合在了一起。
　　之后肯特从隐蔽处现身，走向剑木村。
　　因为队伍隐蔽的位置绝佳，十来秒后，警戒的士兵才注意到十几名强大的职业者带着两头十分俊逸漂亮的银色巨狼向自己村居靠近。
　　这两头银色巨狼是魔兽狼，身上还长着细小的鳞甲，显示着血脉的非凡！
　　每一名职业者都穿戴做工精美、防御十分强大的全套装备，加上整齐有力的步伐，只有职业者才具备的气息压力，都在向士兵们诉说着眼前队伍的强大。
　　“前方的队伍，请止步！”
　　一名虽惊慌，但依旧勇敢站出喝止自己的士兵，让肯特不由多看了一眼。
　　肯特也不为难对方，将自己的身份纹章取下抛了过去。
　　“我是山泽领的官员，奉领主之命前来调查最近的人口失踪案”
　　那名士兵连忙接住令牌，马上就辨认出这是真的，有这种令牌的人都是一个领地的核心人员，果然士兵眼睛一缩，看到了里面的身份注明——肯特统领。
　　山泽领，镇级领地的统领，那是比自己领地统领位阶还要高的存在，哪怕不是自己的上司，也远不是自己一个小兵能吃罪的起的。
　　顾不得擦拭额头的冷汗，士兵连忙道：“快，放行，这是山泽领的肯特统领”
　　“肯特统领您请进，刚才实在抱歉，耽误您的行程”
　　“主要是这次我们村面临的危机太大了，因此巡视上严格了许多，还请多原谅”
　　肯特看着眼前这个额头冒汗的士兵仿佛看到了曾经的自己，当初自己也是这么的卑躬屈膝，深怕一不小心吃罪，每日活的战战兢兢。
　　不，还不如眼前的士兵，毕竟当初的自己可只是一名普通人。
　　稍微感慨了一番，肯特拍了拍这名士兵的肩膀道：“没事，你做的很不错，你叫什么名字”
　　“铁木！铁木！”
　　“我妈在剑木下生的我，但不敢与村同名，就叫铁木！”
　　一激动下，铁木面红耳赤的将平时经常说出口的话直接倒腾了出来，惹得旁边的士兵也忍不住笑了起来。
　　肯特也是忍俊不禁，笑道：“好，我记住你了！”
　　“是！大人！”
　　“我这就带大人们进村”
　　进入城门，肯特还注意到城门周边遍布的日辉石，这是可以对血族造成杀伤的石头，避免血族的混入，很是好用。
　　过了城门，肯特就看到了接应自己的情报部人员和财政部最近选择出来的经商人才。
　　也是这次自己任务的接应人杰特、迈克尔。
　　而随着肯特统领一行人渐行渐远，铁木突然想到了刚才自己紧张下依稀听到的，这位大人是来调查人口失踪案的！乔迪！乔迪！一定需要这个信息！
　　肯特统领这么强大，人还那么好，如果能得到他们的帮助，卡琪妮可能还有的救！
　　想到这些，铁木连忙跟自己队长告了个假，就一溜烟的跑去找乔迪。
　　另一边，肯特带着队伍行走在剑木村中，能看到战士们惊慌的神情，还有领地居民恐惧的眼神。
　　路上还能看到一些青年男子失魂落魄的行走在街道之上，嘴里喃喃自语的不知在诉说着什么~
　　肯特不由问道：“这些人是什么情况？”
　　迈克尔看了一眼肯特示意的方向后，同情道：“哎，这段时间失踪的少女太多了，这些人是那些少女的哥哥或者爱人，他们也是实在可怜，报官后，整个领地都搜遍了，也没找到，很多人都说可能这些少女都遇害了”
　　听闻这些，肯特也是叹息不已，自己领地内部长久的安宁让肯特对这些宛如隔世。
　　看来这段时间血族的异动，频繁消失的人口，还是惊动了剑木村的居民，不安充斥整个领地。
　　果然哪怕是高级村居剑木村也孱弱的可怕，巡逻的军士属性点普遍在25~30之间，也就是高级见习战力；队长的战力在30点出头的准骑士上，实力很是“一般”。
　　这边的房屋也有些破旧，很多都不是神赐民居，只是一些简单的木石堆砌而成，无比简陋，在自己领地待久了，平时不觉得有什么，原来其他地方还有这么多贫民窟存在。
　　肯特一伙人打量着周边环境，突然有一名男子冲了上来，扑通跪地道：“强大的职业者大人，求您帮帮我！”

第305章 强大的银月龙狼
　　突然到来的不速之客，让肯特有些意外，但自己从底层爬上来的经历让肯特有着其他诸多职业者所不具备的耐心，而这些给乔迪带来了希望。
　　在肯特的准允下，乔迪充满希望的跟在队伍中，几欲张口，但在有目的的前进下，乔迪害怕自己一个不慎，就将最后的希望弄丢了，只能焦急无比的跟随着。
　　在这般心思中，队伍终于来到了临时租用的住所，一间位于平民区的临时住所。
　　这个临时住所是一个院落，足以将队伍的所有人都安置下来，举着山泽领的牌子，条件简陋也简陋不到哪里去，这里已经算是剑木村外村中最上的了档次的住所了。
　　至于内村，那也不是住不起，只是情报部觉得初期进驻，外村更合适而已，等到外村经营有起色后，再深入内村。
　　两只龙狼在迪克、朱蒂的指挥下，巡视着这个院落，这次出动的龙狼骑兵由迪克、朱蒂两夫妻带领。
　　只因为最近有龙狼完成蜕变，进阶黄金级亚龙血脉！银月龙狼！
　　第一批进化成银月龙狼血脉的龙狼有着十只，并且先一步进阶的龙狼只在第一批龙狼中产生。
　　而这里面赫然就有迪克和朱蒂两人的龙狼伙伴。
　　按照原先的估计，使用源力加快龙狼的血脉进阶速度，最快应该也是要10号后才会有龙狼蜕变，但没想到源力加速中与宝箱的神秘物质互相促进吸收，让龙狼的蜕变速度大大加快，直接提前了数天。
　　并且完成蜕变的银月龙狼属性也是在不断成长，还处于快速的成长期。
　　【银月龙狼】（蜕凡★）
　　【资质：黄金（0%）】
　　【血脉：四阶银月龙狼（0%）】
　　【精神：40点】
　　【体质：60+10点】
　　【力量：60+5点】
　　【敏捷：60+5点】
　　【本源强度：1.6】
　　【护甲3.2+5；魔抗2.1+5】
　　【战斗力：384】
　　【技能：银月龙躯lv1、银月闪现lv1、银龙咆哮lv1，三连爪击lv1】
　　【生命契约】：生命共享，血脉相融，生死相依
　　（在某种神秘力量下，领悟了银龙些许空间力量的银月龙狼）
　　【银月龙躯lv1】：恒定被动天赋，体质属性+10、力量属性+5、敏捷属性+5、护甲+5；魔抗+5。
　　【银月闪现lv1】：可在十米内闪现移动。
　　【银龙咆哮lv1】：汇聚魔力，从嘴中发出一个强劲的魔力冲击波。
　　【三连爪击lv1】：锁定目标，挥爪快速三次连击。
　　银月龙狼四个技能都很是强大，加上身为蜕凡魔兽，一身魔力加持下，虐杀一般低阶血脉的初级正式骑士完全不在话下。
　　并且银月龙狼的主人也发生了神奇的变化！
　　那就是资质竟然也变成了黄金级！
　　因为与龙狼的生命契约！
　　生命共享，血脉相融，生死相依，只能说强无敌。
　　在这个作用下，原先想到兑换黄金级天赋强化石提升天赋的迪克、朱蒂直接节省了2万功勋，可以说就像幸运大礼包一样。
　　而银月龙狼的强大不只是体现在面板之上，还有诸多隐藏的血脉能力，比如对危险的感知、凭借嗅觉的灵敏追踪敌人、探查环境等。
　　就如同现在，银月龙狼轻而易举的在院落内巡视一圈，然后安静的带着众人来到了一处房间。
　　赫然是杰特、迈克尔两人居住的房间，肯特扫视了一眼，虽然缺乏法师那般敏锐的精神力，但肯特凭借着风系游侠的感知，也是发现了异常之处。
　　这边有十分隐蔽的魔法波动，类似监测、探查类魔法装置？
　　凭借着这段时间试炼灵境中与血族丰富的交战经验，肯特很肯定的判断出这个气息中没有血族的黑暗属性，不是血之魔法体系。
　　其他贵族势力的探查吗？还是血族新型的隐蔽手段，以人类魔法来混淆视听。
　　肯特对着迪克点点头示意后。
　　迪克取出个人背包中存着的侦查物品——银粉。
　　银粉是一种高附着的魔法粉尘，能自动留向空间中魔力汇聚处。
　　随着迪克在房间角落的目标区域挥洒银粉后，一个魔法纹路被银粉粘附而逐渐显形。
　　为了避免打草惊蛇，肯特不做理会，带着众人离开了杰特、迈克尔的房间，来到了另外一件没有额外东西的房间。
　　这些行动简洁有效，让乔迪对这支队伍更有信心起来。
　　待门扉关闭，众人才开始了谈话。
　　“你叫乔迪？这次消失的人中有你重要的人吗？是的话，我可以帮你！”
　　一句关切的问话，和直接肯定的帮助让无比绝望的乔迪差点热泪掉下来。
　　卡琪妮失踪的这几天，自己找遍了村居，还请了卢卡斯叔叔帮忙，许多人一起寻找下，都一无所获。
　　报官后，领主大人也派部下寻找也没有下路，只给出一个答复可能被潜伏的血族给劫掠走了。
　　而渐渐消失的少女竟然越来越多，哪怕领主大人加派了数量巨大的巡逻战士也无济于事，每一天消失的少女都更多，让乔迪心中无比的绝望。
　　卢卡斯叔叔也说了要救卡琪妮一定得要有强大的职业者全力帮忙才有希望，而现在希望终于来了。
　　激动的乔迪有些语无伦次，但十分努力的诉说下，也让肯特知晓了前因后果。
　　夜晚失踪、突然之间、同行的人没有任何察觉、进入巷子时没看到身前身后有人、失踪者也没有发出任何一句求救的声音，突然之间就如同消失一般，领地的防御体系也没有任何反应...
　　经过试炼灵境与血族频繁的试炼，肯特明白着血族的多种手段。
　　他们可以巧妙的化身成他人，能非常隐蔽的潜藏在人类当中，极为排斥圣光系能量，这些伪装会在圣光系能量下显形；他们有着远比人类悠长的寿命，让他们在很多事情上有着充足的耐心，尤其是狩猎食物上面。
　　他们的正式职业者就能在危机时刻化身成为血色蝙蝠分散逃生，只要一只逃生，就能存活下来，也就是保命能力极强。
　　还能控制、奴役血奴，可以说除了生育困难外，是几乎没有弱点的长生种族。
　　这些还只是血族的通用种族天赋，也就是说任何一名血族都拥有的天赋，而还有一些拥有特殊能力的血族，这些血族血脉高贵，掌控着非凡的秘法血术。
　　肯特就知道一种秘法血术能实现这个场景。
　　影血术，一门利用阴影之界的血术，身躯化入影子，将活人瞬间拖入影界带走，这些都是影血术的常规操作。
　　对付这种敌人要锁定对方的老巢，然后布置陷阱，瓮中捉鳖，要不然很是难搞，对方可以随时遁入阴影之界逃跑。
　　不过这种秘法血术也无法长期将人困在影界之中，因为在里面待的每一分每一秒都会消耗力量，短时间内还好，长时间，对方绝对消耗不住。
　　这次得依靠龙狼了！
　　理清楚思绪，肯特看着希冀中的乔迪说道：“卡琪妮的贴身衣物有吗，我们的伙伴可以用它来找到你的爱人，只要她还在这个村子里！”
　　“有！我一直随身携带着”
　　听到这则好消息的乔迪，激动的取出自己用袋子小心包好的衣物，这是卡琪妮为数不多的衣服，乔迪十分珍视。
　　“嗯，好，拿过去给我们的龙狼嗅一下”
　　随着龙狼仔细的辨别气味，时不时的叫唤中，迪克、朱蒂对着肯特点点头。
　　肯特明白，银月龙狼已经嗅到过类似的气味，队伍有了方向。
　　接下来就是等待夜色到来了！
　　等对方出动狩猎之时，才是安全拯救那些人类少女的时刻！

第306章 少女失踪案告破（上）
　　剑木村，夜晚。
　　频发的人口失踪，让领地居民夜晚不敢出门，都窝在了家中，尤其家中有娇俏少女的更是无比担忧，因为消失的人中大多数是女子。
　　在这种不安的环境中，剑木村科菲尔领主也是派遣了许多队伍巡逻、守护，但一个十分现实的因素是，巡逻、守护的队伍关注的地方还是贵人豪绅居住的内村。
　　那边有着更完善的守备，贵人豪绅的院子也会有强者配合，让巡逻的人有着更多底气。
　　不管是出于为贵人服务，还是为自己的性命、前途，巡逻的队伍都更愿意在内村中巡逻值守，哪怕兼顾着外村的巡逻，也往往是快速掠过，生怕巡逻的自己也被敌人盯上。
　　在这种情况下，剑木村的外村夜晚巡逻的队伍可想而知了，而对于这些，平凡且贫穷的人们没有任何办法，只能在夜晚中不断降低着自己的存在感，祈求幸运女神的庇护，让家人度过这难熬的夜晚。
　　山泽领住所，早早的就漆黑一片，安安静静的院落，显示这里面的人早已入睡。
　　暗地中的眼睛对山泽领调查失踪人口的敷衍了事，很是满意。
　　作为阴影下的一员，贝文特有着十足的耐心，今天山泽领派人进入剑木村调查的事情，自然早已知晓。
　　可惜就是山泽领的人很少在外动手、露面，让族里的探子没能收集到他们更多的信息，现在只知道对面领头的人叫肯特，一名正式职业者，其他的一无所知。
　　同行的一群人看起来也很彪悍，但没动手下，战斗力也无法判断。
　　不过，对方这种龟缩的做法，让一直盯着的贝文特放心了不少。
　　想着自己早已盯了好几天的美少女，一时间心痒难耐，这边的生活简直就是天堂！想要什么，可以自己想办法去掠夺，抢到了就是自己的，凭借着自己的阴影血术，这段时间可是属实的收获了不少“好货”！
　　不过最近风声也挺大的，稳妥起见，贝文特准备将自己看上的明珠抢走后，就溜之大吉！
　　反正这趟出来的收获已经足够了，想着这些，贝文特潜藏在墙角阴影中的身子开始退走。
　　内村的贵女我来了！
　　贝文特舔了舔嘴唇，这段时间内村没有发生过任何一起人口失踪，绝对已经麻痹他们了，嘿嘿。
　　肯特居住的院落，一群人安安静静的躺在床上，休息假寐，两匹银月龙狼也安静的趴伏。
　　突然银月龙狼起身来到主人的身边，轻咬着迪克和朱蒂的裤腿。
　　“肯特统领，监视我们的那个人走了”
　　假寐的几人顿时起身，明亮的眼睛在黑暗中隐有微光。
　　“嗯，那出发吧！”
　　“乔迪，你和杰特、迈克尔在这边等着，这次行动没办法带上你们”
　　月色中，肯特看到乔迪隐忍的咬唇，拍了拍乔迪的肩膀安慰道：“等我们的好消息”
　　说完，肯特就捏碎了之前缴获黑衣人的遮蔽之珠，一团黑雾将众人笼罩，肯特等人的行踪消失了。
　　黑雾中，银月龙狼频频嗅着气味，潜行于阴影之界并不是完全的遁入，潜行状态是藏于阴影之界和现实的夹缝之间，虽然也有一定的隔绝气息作用，但并不能做到毫无气息。
　　要真正做到毫无气息的地步，那得潜行入更深的阴影之界，直到完全遁入阴影之界后，才不会有气息透过夹缝留在现世，这种级别的对手，绝对是强者。
　　而这名血族明显还没到那个地步，因此在银月龙狼无比出色的寻踪下，对方潜行阴影之界行走的途径无所遁形。
　　不断变化的道路、曲折复杂的街道，这名血族真的是十分谨慎！
　　各种绕路，好在银月龙狼能凭借着气息的浓淡，判断对方经过的时间，不断变换着道路，但也离对方的老巢越来越近。
　　通过龙狼的反馈，气息最浓郁的地方即将到达！
　　这里是外村的贫民窟！
　　“这边好像是乔迪的居住区...”
　　“对方一直潜伏在这附近！”
　　迪克和朱蒂的话让肯特心中凛然，而当来到敌人气息最浓郁的地方时，肯特、比尔、朱蒂、迪克等人都沉默了~
　　在银月龙狼强大的侦查嗅觉下，那位掌握阴影血术的血族很长时间的潜伏地点和乔迪的住所，仅仅相隔不到五十米，可以说是比邻而居！
　　而这种情况下，乔迪和他的伙伴翻遍了大街小巷都没有找到自己心爱之人。
　　肯特无法想象乔迪知道这些该有多绝望。
　　明明爱人就近在眼前，却无论如何也找不到的绝望！
　　希望对方还活着吧，肯特在心中由衷的期望。
　　行动开始！
　　四名初级正式骑士在肯特指挥下，取出一根根小金属立柱，上面的魔纹玄奥非凡。
　　这是李泽制作的魔法波动屏蔽装置，可以十分简便的将包围进来的区域进行屏蔽。
　　随着装置完毕，迪克、朱蒂指挥着银月龙狼上前。
　　“门口有示警法阵”
　　“窗户也有示警法阵”
　　“对方很谨慎”
　　肯特仔细看着周边环境，还好这边的房子不是神赐建筑，是用木石堆砌而成的。
　　“沿着缝隙将墙体弄开，我们从墙进入，小心一些，待会要复原好”
　　不久后，侧边房子洞开。
　　“内里没有危险~”
　　肯特挥了挥手，将切割墙体的粉尘弄散，房间的内里十分简陋，木床、桌椅，没有什么多余的装置，很符合贫民居住地的情况。
　　但这是一位崇尚优雅的血族居住地，明显不可能只是眼前见到的这些，并且对方劫掠的少女还一个都没看到。
　　在地下！
　　银月龙狼的嗅觉下，一切无所遁形。
　　肯特找到地下密室的开关-床铺上的一个按压板块。
　　在机关开启声中，狭小的房间里出现了一个通道，通往地下的通道。
　　肯特戒备的走了进去，内里十分明亮，布置典雅，四壁上还有着显影光幕，能看到房子周边的情况，同时有一名名美少女衣衫褴褛，嘴巴被一些道具堵上，有些少女遍体清淤，明显遭遇了许多折磨。
　　肯特等人不忍多看，连忙转过身，留下三名女士在这里处理。
　　这些少女的情况都不乐观，肯特能感受到许多黑暗气息在缠绕，这是血族的血奴制造仪式，可以说是给自己的食物打上专属的印记。
　　有些少女，能感受到已经沦为了血奴，在这种情况下，她们心中会难以抑制的生起对血主的爱慕，哪怕这名血主自己原先无比的痛恨。
　　这种血奴转化仪式一旦完成，就不可逆转，可以说终生都将以侍奉血主为生命的意义。
　　血主一但死亡，血奴甚至会心智错乱，极为的残酷。
　　为了防止意外，被捆绑的少女一一敲晕，朱蒂等人将这些少女衣裳打理完毕后，一一带走。
　　肯特等人也开始忙碌布置陷阱。
　　试炼灵境的作用在这里彻底体现。
　　血族的多样性，肯特可以说这段时间都体验了个遍，对这种掌控阴影血术的血族也有对付的手段。
　　进入阴影之界需要时间，并且主世界和阴影之界有着壁垒，每次突破都需要力量。
　　而限制这种敌人的有效办法，就是加强稳固壁垒，让这片区域的壁垒强大到对方无法突破，自然阴影血术就失效了。
　　肯特如同百宝男人，再次从背包中取出空间石，为了这次的任务，各种针对血族的物资十分的充足。
　　这枚空间石上已经铭刻了空间稳固铭文，会加强空间石所在范围的空间稳定性，这种空间石还具备着个人背包增幅的效果，十分的便利。
　　制作者，显而易见是出色的魔纹大师李泽！
　　这种级别的小玩具，李泽花不了几分钟就制作完成。
　　当然肯特也没忘记放留影珠，这个东西可以将一些影像停留一段时间，东西很简陋，现世中观察细致些就能看的出来，但在影界之中就不一样了。
　　准备妥当，肯特加上6名初级正式骑士，每人一枚空间石，在遮蔽之珠的作用下，收敛气息，安静的等待着。

第307章 少女失踪案告破（下）
　　耐心等待中的肯特突然看到内村灯火通明，士兵们紧张的呼喊搜查声在两三公里外的这边都十分清晰，肯特、约尔7人不约而同的备战起来。
　　敌人狩猎完毕，要归巢了！
　　果然没过多久，密室中，一名邪魅的男子肩上扛着一名身材妙曼的少女，心满意足的从阴影之界中出现，这段时间，安逸无比的窃食，加上得到贵族之女的喜悦，让男子没有认真注意现实的环境，就直接脱离阴影之界，出现在了密室中。
　　但男子下一秒就后悔了！急忙想要再次遁入影界，但血脉技能这次竟然遇到了无比厚重的阻碍，根本难以突破！
　　紧接着只听到一句森冷的命令！
　　“动手！”
　　肯特和约尔等7人激发空间石上的稳固魔纹，让这片空间稳固性强大了数十倍，便一拥而上。
　　对付血族这种外族敌人，没有什么好讲仁义道德的，杀了完事！
　　只有一个出口的密室被堵住，贝文特陷入了瓮中捉鳖的绝境！
　　“你们是山泽领李泽的人！别太过分了！”
　　“这边不是你们的地盘，这边也没有你们的领民！”
　　阴影血术无法生效下的贝文特没几下就在肯特和6名正式骑士的围攻下，捉襟见肘。
　　身上的剑痕不断浮现，中级正式刺客陷入被围殴的陷阱，结局已经显而易见。
　　没几下，贝文特身上就被贯穿圣光之刺，手脚、胸膛、心脏、脑袋无一错漏，将其血族的能力全部封禁！
　　短时间内连中圣光之刺的贝文特痛苦的哀嚎声如同濒死的野兽，但几人毫不怜悯，要不是这次及时到来，就又会有一位美丽少女被其摧残！
　　“放了我！我父亲是暮光男爵下的凯恩斯勋爵，放过我，你们绝对能收到无比丰厚的报酬！”
　　“放了..”
　　真的是聒噪，肯特厌恶的将一块不知哪来的破布堵住了贝文特的臭嘴。
　　还不解气的甩了几巴掌后道：“安静些，待会才有你受的”
　　临走前，又是踹了几脚，听着渣仔痛苦的呜咽，肯特才心情舒畅道：“朱蒂，看你们也忍了很久，去吧，给他松松骨，做做好事”
　　一听这话，朱蒂几人浑身都来劲了，紧握的拳头咯吱脆响，在贝文特后悔、痛苦的眼神中，几人一阵子拳打脚踢，打沙包一般痛扁贝文特。
　　而肯特则是看着依旧昏迷的美丽少女，如同芭比娃娃的少女，十分粉嫩，一看就是养尊处优，被血族不知道用了什么手段导致一直昏睡，小嘴还微微嘟着，还做着香甜的美梦。
　　这个女孩是幸运的，看着一时半会还不会醒来的少女，肯特想了下，也就不准备将其叫醒，就让这些在睡梦中度过。
　　等到朱蒂几人发泄完毕，肯特看着像死猪一样的血族，才吩咐道：“走吧，我们先回驻地，朱蒂你来背这个少女”
　　简单收拾一番，肯特将这个地方恢复成原状，下一步追捕血族的同伴可能用的上，今天抓到这位凯恩斯勋爵的子嗣地位不低，应该会有一些手下，这些人可能分散在村居各处，肯特觉得对方有可能定期会见一次，安排几个人在这边守株待兔也可能抓到一两只鱼。
　　回到驻地，这次解救的少女一共26名，在龙狼骑兵的照顾下，不少已经恢复了平静，只是眼中还留有泪痕。
　　而为了不将今天的消息泄露出去，肯特等人还没有通知对方的家人，现在必须将早已潜藏在剑木村的血族连根拔起，女孩们回家才会安全。
　　肯特四下看了一眼，问道:“乔迪呢？”
　　看着几人不忍心的样子，肯特心中咯噔了下，没救过来？
　　“卡琪妮已经完全转化成血奴了，如果施展净化仪式的话，就会直接死亡，乔迪哀求我们不要净化，肯特统领我们要怎么办？”
　　肯特来到乔迪和卡琪妮所在的房间。
　　一进门，乔迪就扑通跪地祈求道：“肯特统领，求你好人帮到底，看卡琪妮还有没有办法救，不管什么代价我都愿意”
　　看着卡琪妮被紧紧拷住的身体，如同野兽般疯狂挣扎、扭动，捆住的手脚磨蹭出血也没有停止。
　　肯特沉默了，有时候人力有着极限，血奴的转化仪式一但完成就不可逆转，机会自然也会有，但那仅限于传闻，渺弱的凡人又怎么可能窥视到那一鳞半爪，甚至得到解药呢。
　　“她已经完成沦为血奴了，我可以不净化她，但接下来她的照顾就得由你完全负责了”
　　“血奴无条件听从着血主、甚至上位血族的命令，因为其不可逆的转化，和随时可能发生暴行的缘故，我们一但发现血奴，有义务将其净化，这点，乔迪你也知道”
　　“肯特统领，求你帮帮我，求你帮帮我”
　　“求你”...
　　重重的磕头中，一声声求救，让肯特狠不下心来。
　　叹息了下，肯特道：“杀了她，你也跟死了没有区别，跟我们回山泽领，卡琪妮的行动就由你负责，如果哪一天她伤害到了其他人，那就不要怪我了！”
　　“谢谢肯特统领、谢谢肯特统领”
　　在乔迪哭泣的感谢中，肯特也有些迷茫，不知道自己做的是对还是错，先这样吧。
　　准备离开的肯特突然想到了一个事情，从背包中取出一瓶药剂递给乔迪道：“这是清心药剂，法师修炼的一种珍贵资源，有清心的功效，可以让血奴拥有片刻的安宁，血奴如果精神强大的话，也可能拥有一定的自主意志”
　　“这种药剂的价格不菲，接下来得看你自己的了”
　　“对了，刚才我们已经抓到了迫害卡琪妮的罪魁祸首”
　　肯特留下最后一句，就离开了房间，身后乔迪没有跟上来，让肯特更为欣赏这个人，在极致的仇恨中，第一时间选择的依旧是自己的爱人，想要确定自己的爱人安全无忧的人，值得自己照顾。
　　或许，之后屡屡创造奇迹的领主大人对这个会有办法，不过有没有这个幸运就看乔迪的了。
　　来到院子中间的大厅，被俘虏的血族鲜血淋漓，显然又是接受了一番虐待，血族眼神空洞的看着屋顶，肯特注意到对方胯下血肉一片模糊，还满是脚印、针眼、火烧痕迹。
　　同为男人，肯特情不自禁升起一股寒意，爆踩、针扎、火烧，按照血族的恢复能力，天赋被禁制下，本体受损可以恢复吗？
　　看着那毫无声息、空洞绝望的眼神，应该...是不行吧..
　　接下来还有一轮，还在酣睡的娃娃少女。
　　“约尔，你带两人去内村，看一下是哪家的女孩丢失了”
　　“马丁，你去找科菲尔领主，将这个密件带给他”
　　约尔和马丁领命离去，而剩下的人则准备休息。
　　经过刚才朱蒂等人的解释，女孩子对留在这边完全没有意见，一方面为了将外面的血族全部剿灭，一方面这边也更加的安全。
　　经过这段时间惨无人道的凌辱，这些女孩子只想在这个安全的地方安安静静的呆着。
　　当然，还有另一方面，时不时仍有少女仇恨的看着如死狗一般瘫软在地上的罪魁祸首！
　　今天这些报复完全不够！
　　等明天他恢复些，要再多来几遍、百遍！
　　这一刻，在地上抽搐的贝文特感到一阵恶寒和绝望~
　　完全不知道明天会是什么在等待着自己，原先自己无比享用的蜜缸、温柔乡，化成了一条条如同嗜血的毒蛇，还有炼狱...

第308章 剑木村的血族清缴行动
　　4月7日。
　　晨露未干，剑木村就全村戒备，城门紧闭，庇护全村的剑之魔法阵启动，这是二环的领地魔法阵，依靠数量巨大的剑木，组成的剑之魔法阵，密集的金元素剑在领地上空盘旋，蓄势待发。
　　一名名传令兵骑乘着骏马，四处传令。
　　加上足以覆盖全村的扩音魔法，许多未醒的村民被叫唤起来。
　　中午之前，所有人必须前往内村集中，过时者视为血族同党。
　　---
　　卢卡斯叹了一口气，昨天乔迪也不见踪影，今天又冒出了这等事情，或许自己也该离开这里了！
　　领主大人又在做这些无用功，潜藏的血族要是真的那么好找就好了。
　　这些潜入人族地盘的血族一般都有着自己独特的血脉技能，潜伏能力极为强大，有些血脉强横的血族甚至能在圣光照射下坚持一段时间。
　　村民集中之后，这么大的区域想要找出躲起来的血族可以说难如登天，他们随便找个地下室一躲，哪有那么容易找到，还有血族职业者能短暂潜伏在元素界、阴影界等等，太多手段了~
　　身为一名一直努力攀登的职业者，卢卡斯对这些了解的很多，但也正因为了解的很多，才更加的绝望。
　　卡琪妮基本可以确定是这种潜伏类型的血族劫掠走的，想要找到谈何容易，乔迪忙忙碌碌，到头来还是一场空，想到乔迪前些天跟自己进魔兽山脉时的希望满满，和这几日的绝望，卢卡斯很是难受。
　　这次不知道昨晚内村是发生了什么，动静这么大。
　　卢卡斯这个疑惑没有持续多久，邻居的窃窃私语已经传了出来。
　　原来是领主大人的掌上明珠被血族窃取了！
　　卢卡斯看着自己的妻女，收拾起了行礼，心中打定主义，不管这次结果如何，剑木村该离开了，之前消失了数百名少女也没看到剑木领主怎么重视，而现在自己的掌上明珠一遭难，就全力动员，下死力气寻找，对领民的漠然可以说是赤裸裸了。
　　要是哪一天自己的妻女被盯上，那到时候也绝对是求救无门！
　　卢卡斯一家人行走在通往内村的道路上，能看到内村城墙上一排排弓手对准着自己这一群人，利箭蓄势待发，道路两侧更是有着一排排持盾战士，严密防守。
　　森冷的气势让卢卡斯也不由紧握住妻女的小手，心中担忧。
　　这种担忧可以说在进入内村的所有领民心中都存在。
　　害怕下一秒屠刀就落到自己的头上，也害怕自己身边会有血族潜藏，到时候被殃及无辜；更害怕城墙上的弓手一不小心将半搭的弓箭射出。
　　在紧张中，一个个家庭经过一间圣光强力加持的封闭房间，在这种圣光净化下，血族会有应激反应，而在里面待了数息的人就可以确定是人类。
　　卢卡斯带着妻女安然通过后，一家人都松了一口气，之后在士兵的引导下来到军营看护，在这段时间里，所有通过的人都会被严密的监管。
　　在这里，有经验的家庭安心的坐下来，拿起面包啃起来了，最危险的时刻已经过去，军营这边可以说是最安全的地方，要是这里都出事情，那在其他地方更是活不了。
　　领民们这样配合也是希望能将混入领地的血族给抓住，然后回归之前安稳的生活。
　　这次剑木村遭遇如此数量的血族可以说是数十年来的首次，之前能有数名血族潜入就已经是了不得的大事，而这次的血族不知道怎么回事，涌出来这么多，跟发疯一样！
　　之前这种情况只是零星在西部那边的领地存在，这边腹地是不会出现的，没想到这次竟然涌进来这么多。
　　军营中汇聚的领民窃窃私语，暗自叫骂着那些该死的血族，发泄着心中的恐惧和不安。
　　而这时候的血族心中却在嗤笑，剑木村领主是真的蠢的可以，这些内地的村居果然就是任人宰割的肥羊，连一个猎魔人都没有，每家每户也几乎都没准备日石之类的物件，可以说就跟敞开的粮仓一样。
　　只会搞这种筛选排查的手段，真是让人笑掉大牙，这种阵仗都是多少年前的了，不过冒险完全没有必要，这次对方搞这么大动静，那刚好就在窝里休息一阵子。
　　血族们怀揣着一个个姿色不凡的少女肆意享受，品尝柔软和滋润，时不时还对顺带俘获过来的男人加以鞭笞，在这狭小的老巢中，一名名血族如同掌控众生的王者，让血族小弟们根本舍不得离开。
　　往昔数年都享受不到一次的美味，现在可以敞开玩耍，就是可惜只能享用缴获过来的战利品头汤，之后还得将这些可人的少女奉献上去。
　　这点让不少血族小弟们难受的牙痒痒，连带着对这些可人的少女也少了以往对待自己家中奴仆的那种怜惜。
　　窝在老巢中享受的血族在剑木村排查的时间里失去了彼此间的联系，在这严密的监管下，任何魔法通讯手段都可能被反向追踪，暴露出潜藏的位置地点，血族自然不会如此不智。
　　但他们却不知道自己已经步入了猎人精心设置的围猎场！
　　居住区的所有的居民整体离开，被安置在了军营之中管控，在银月龙狼的嗅觉中，地面上的气息渐渐地没有了变化和混乱。
　　昨晚残留下来的血族活动气息就如同黑暗中的明火一般，无比显眼。
　　围剿领地内血族的第一步：人类撤离陆续完成。
　　而第二步也正式启动，两只银月龙狼开始在空无一人的巷道上巡游，在这个环节中，银月龙狼快速找到一个个血族藏身地，但银月龙狼发现了也没有任何反应，只是将一个个小定位器放了上去。
　　一圈圈巡查，银月龙狼身为蜕凡级魔兽迅捷的脚步下，不到一小时，这些就全部完成了。
　　剑木村领主府中，完成任务回归的银月龙狼亲昵的绕着朱蒂和迪克转圈。
　　血族的一个个据点已经全部被银月龙狼探查了出来，这次潜伏的血族竟然多达65名，分散在了领地各处，甚至内村都有十来个，并且离领主府还很近。
　　这个结果让科菲尔勋爵恼怒不已，山泽领的人一来就送了这么一份大礼，而自己的手下真的全是废柴，养了这么多人，昨晚连自己的宝贝女儿都没能守住！
　　要不是山泽领的人帮忙，自己的黛西宝贝就被玷污了，实在可恨！
　　这些血族完全留不得，科菲尔勋爵看着自己麾下的4名大将厉声道：“这次网已经铺好了，这些血族但凡跑掉一个，军法处置！”
　　这四名将领肃然应是，心中也是怒火高涨，昨晚的事情要不是山泽领的兄弟帮忙找回了黛西主子，暴怒的领主大人将自己撕了都有可能。
　　在这上下发狠歼灭血族的态度下，肯特相信已经被发现潜伏老巢的血族必死无疑，但还是希望能多救回一些那些被劫掠的可怜人。
　　肯特便取出了一早准备好的留音珠递给了科菲尔勋爵道：“勋爵大人，这是我们从昨晚捕获的血族贵族那边弄来的声音内容，有这些相信行动能更加顺利一些”
　　“好！肯特统领又帮了我一个大忙，你们几个快将这些留音珠带走，具体怎么做不用我再教了吧！”
　　“明白，勋爵大人！”
　　随着命令下达，职业者、士兵一队队小跑向自己的目的地，剑木村身为高级村居，实力自然不容小视，全力以赴下65个血族的潜藏点顿时被层层包围。
　　有些血族中计被留音珠骗出，当场被擒获或被击杀，有些血族则是窥破了留音珠陷阱，强势破出。
　　战斗四处打响，血族的反抗很激烈，兵戈交锋、房屋倒塌四毁，在军营中的领民依稀能感受到四处战斗的余波。
　　但很快战斗就平息了，一支支队伍得胜归来，血族残破的尸首高悬旗杆，慰藉民心；或者也有被擒获的血族更是遭到各种酷刑而不死，由士兵们押在囚车上巡游，以平民愤。
　　这一日，剑木村血族遭到了惨重的打击，深潜的力量被连根拔起！
　　这一则信息很快随着科菲尔勋爵呈给巴特男爵的战报四下扩散，许多处于相同处境的村居也纷纷求援，希望山泽领也能为自己的领地解围。
　　这一日，山泽领的银狼之名开始在巴特区域传播！

第309章 赵瑞的求援
　　赵瑞领地-锦瑞领，清晨。
　　百名巨魔扛着一颗颗半米直径的大树当做标枪，比人类大腿还粗的胳膊猛的用力下，大树凶猛的砸向赵瑞领地。
　　从天而降的近百根树桩让值守的士兵慌乱逃窜，看的巨魔乐的哈哈大笑，狂野的拍打着自己胸膛耀武扬威，时不时还有巨魔粗鄙的放出自己的大鸟迎风撒尿，羞辱眼前这座乌龟一般，不敢出来和自己打的人类领地。
　　人类反击而来的轻飘飘羽箭，巨魔更是蔑视的迎了上去，姿态就像沐浴春雨一般，嗓门粗大的跨越种族的粗骂声，嘲讽声不断...
　　但赵瑞就是拿这群巨魔一点办法也没有，气的赵瑞脑壳直跳！
　　这一群巨魔不知道是哪里钻出来的，刚一出现，就将周边的领地踏平了十来座，男的一律击杀，女的一律抢走，一些侥幸打退巨魔的领地也是苦不堪言，天天遭遇这些毫无下限的巨魔恶毒的欺凌。
　　就比如赵瑞领地，虽然依靠着领地积累的防御手段自保，但也仅限于自保，时不时还得看着人类被巨魔拉到领地前，极尽凌辱下凄厉的哀嚎，和施恶巨魔的兴奋咆哮，让赵瑞领地的上上下下都恨的牙痒痒。
　　但对方真的太强了，这些巨魔但凡成年的都是正式的巨魔战士，在种族天赋下，气血无比的浑厚，战力完全碾压同阶，赵瑞之前忍受不了屈辱还派出两小队初级正式骑士想要围杀落单的十来名初级巨魔战士，但那一战竟然输了！
　　初级正式的巨魔战士能以一敌二，并且战斗受伤还会越战越勇，战力越发强大，领地骑士队伍根本不是对手。
　　直接战斗打不过，赵瑞想着打阵地战总可以了吧，但这些巨魔却极为狡猾，根本不跟赵瑞玩这一套，这几天就是时不时的骚扰、袭击领地，破坏瓦解领地的防御，显示着猎人独有的耐心。
　　一时间，赵瑞进退两难。
　　不久之后，赵瑞下定了决心，对方那个强大的高级青铜首领上次看到时已经处于蜕变状态了，即将晋升白银。
　　一旦对方晋升白银，自己领地的防御手段不一定能再威胁到一位皮糙肉厚的白银战士，战士可是出了名的耐操，赵瑞不想冒这个险。
　　打定注意的赵瑞，开始寻找自己的最佳求援对象。
　　---
　　“滴滴滴”
　　正在专注锻造月辉套装的李泽不做理会，直到这一轮锻造完成后，才打开好友私聊。
　　是赵瑞，自从上次赵瑞和自己做完光之封护剑的交易后，也是有一段时间没接触了，李泽也只是偶尔有在世界频道上见到其活跃的身影，最近他混的应该蛮不错的，还成立了一个欧皇联盟。
　　找自己是有什么事情？边想着，李泽边打开聊天窗口。
　　【赵瑞】：李泽兄弟，我最近遇到了些许麻烦，不知道你能不能帮到我。
　　想着之前赵瑞光之封护剑给自己带来的好处，也算是受了些恩惠，李泽意念回复。
　　【李泽】：什么事情？
　　【赵瑞】:我领地边上出现了一个强大的巨魔部落，规模在三四百，有着一名即将白银的巨魔战士，和三名青铜巨魔战士，还有百来名正式巨魔战士，我不是他们的对手。
　　【李泽】：你也太高看我了...并且哪怕我想帮忙也鞭长莫及吧，我们距离不知道多远...
　　【赵瑞】：我有这个，如果你帮我度过这个难关，这个就作为报酬！
　　【虚空之门（奇物）】：可分离出虚空之钥，剩余使用次数10次。激活虚空之钥，可与虚空之门链接传送！（传送过程将会消耗海量的能量，慎用！）
　　虚空之门？有些意思，不过对方怎么觉得自己一定就能帮助他？
　　或许这是赵瑞的乱投医？
　　其实李泽不知道的是，赵瑞按照自己的办法选择的对象，在赵瑞的计划中是找强大的光明神眷领尤利西斯、魔法殿堂芙蕾雅、或者战争王座道格拉斯、凤栖领凤舞等头部领主之一来帮忙。
　　而选择的方法也很简单，抓阄...
　　但不知道突然怎么想的，赵瑞想到了青阳领李泽，莫名其妙的就把前期频繁与自己交易的好友李泽加了进来。
　　反正抓阄没错过。
　　而最后的结果也让赵瑞意外，竟然抓出了自己认识的李泽，于是就有了现在的画面。
　　这时候的李泽也有预感这个虚空之门奇物对自己绝对有着大用，哪怕他的剩余次数只有十次，这个巨魔部落也在自己的处理能力之内，就当出门旅游一趟，出行包吃住，踩踩巨魔，混个奖励，蛮可以的。
　　还可以带带伊莲娜出去采采风，溜达溜达一下大奶猫，不过该拿的好处还是不能少！
　　虚空之门毕竟限制了次数，只有10次的使用机会，然后自己支援过去，直接就消耗了一次，也就是9次机会，就让自己的军团打生打死，有些少了。
　　经过一番谈判，增加了些酬劳，缴获的战利品三七分，双方很愉快的决定了，给赵瑞肯定的回复，约定了下支援的时间，李泽就关闭了聊天窗口。
　　赵瑞看起来也确实很急，直接将时间约在了明天。
　　现在幽暗地域暂时封闭，计划是9号的时候进入幽暗地域，今天是6日，还有3天的时间，应该足够了。
　　取出贵族纹章，注入斗气，联系上市政厅正在忙碌的爱娜。
　　将明天即将开展的远征跟爱娜讲述了下，李泽就当起了甩手掌柜。
　　明天的战争，李泽计划带龙血战士团+神秘魔法兵团前往，虚空之钥一次性能带1000人的战争队伍，但李泽觉得并不是那么必要带满战力，出动的战力够用就行，底蕴能不暴露就不暴露。
　　当然李泽也不轻敌，还是带了6个大队（600人），加上职业者队伍（三十名初级正式骑士），还有成功进阶的银月龙狼，各方面的战力相信足以碾压巨魔部落。
　　具体的参战人员就由爱娜和军务部那边安排了。
　　简单的命令调动了领地上上下下的人手，战争机器开始运转，而甩手掌柜李泽则是继续锻造。
　　这几天要配够几个大队的月辉套装，还要在青阳小店上挂售一些，可以说锻造的压力还是巨大的。
　　按照自己的锻造效率，一小时下来能搞个30件稀有级，一天下来锻造个12小时，能搞到 360件，离完整配齐征战幽暗地域的军团还有很大的距离。
　　不过好在随着锻造，自己的熟练度越来越高，一心多用的锻造能力在逐渐的强化，快实现锻造稀有级的七开了，到时候效率又可以提升一大截。
　　李泽沉浸心神，龙之银焰继续灼灼燃烧，索菲亚在玩家交易市场、原住民势力交易来的月辉套装锻造材料被快速的消耗，换来的是一件件能让普通领主眼红无比的强大稀有套装。
　　——————
　　4月7日，一大早，军营校场上汇聚着六百名士兵，其中龙血战士200名，龙狼骑兵200名，神秘法兵100名，神月骑兵100名，全员骑乘卓越级角马。
　　还有一支正式骑士队伍，总共30人，有20名是龙系生命种的骑士。
　　因为领地功勋系统的放贷契约，不少敢打敢拼的骑士咬牙贷款兑换黄金级天赋强化石、甚至超凡级天赋强化石，而对于这些人员领地会优先供养龙血果，支持他们的骑士修炼，当然这些龙血果也是计算贡献，一颗3000功勋。
　　在这波政策刺激下，前三个月转职的见习职业者都成为了正式职业者，而这些正式职业者可以说也进入了功勋获取的快速车道上，刚一晋升就有了一个军团战争，这种战争功勋收获的速度是最快的。
　　而对于一群功勋负债累累的正式骑士来说，对这次征战早已是饥渴难耐！

第310章 远行支援、翡翠之森的巨魔
　　剑木村清缴血族行动开展之时。
　　山泽领，李泽也率领军团出征。
　　这次出征的队伍原先想着带伊莲娜大奶猫的，但很不凑巧，这几天爱娜、伊莲娜、索菲亚三人资质都达到了传奇级，成为了传奇少女，而资质要再到下一个环节需要的源力太多了，得12万源力才行。
　　反正之后资质和血脉依旧可以用源力晋升，李泽也就没让爱娜她们继续卡级了，在这种纷乱的时刻，即时的战力很是重要，毕竟再过几天，领地开放对外通道后，就会鱼龙混杂起来，夫人们强大些，自己心中也放心。
　　因此，今天开始，夫人们就开始准备着晋升正式职业者的事情。
　　当然为了稳妥起见，李泽也将这几天收获的源力都用生命萌芽都种植了进去，每人2万源力，相信晋升出强大血脉是十拿九稳的。
　　不过李泽也并不担心她们强化出弱小血脉，因为不管激活的血脉是什么，都可以给他进化成超绝之巅，小树都能强化成世界树，蚂蚁也能强化成噬神的蚂蚁，李泽有这个自信！
　　看着给自己送行的爱娜、伊莲娜、索菲亚，李泽摆了摆手后，看向金鼎中的虚空之门。
　　是的，报酬已经提前领取了，虚空之门已经交易到了李泽的手中，这是双方签订的契约，有着约束力量的交易契约。
　　李泽承诺解决赵瑞当前遇到的巨魔部落，而赵瑞付出虚空之门，并且承担虚空之门开启传送的费用。
　　金鼎中，一个银色镶嵌着金边的门扉围绕着金鼎旋转，一万颗初级元素结晶消耗，虚空之门开始闪耀，一道光门缓慢的在李泽面前撑开。
　　等到其彻底稳固后，李泽激发传送，从光门中衍射中一道道光束，将出征的军团全部笼罩，传送离开。
　　爱娜看着前方瞬间一空的地方，心中有些空落落的，自己也需要更加的努力，这次夫君回来前，自己一定要突破成为强大的女骑士！
　　还有伊莲娜，也要让索菲亚姐姐盯着些，敢偷懒，就罚她不许玩耍，看她还敢不敢！
　　想到这里，爱娜伸手牵过伊莲娜幼嫩的小手，和索菲亚一起离开，一家人各自斗志昂扬的奋斗前进，本意上只想着偷懒的伊莲娜也苦兮兮的只能在索菲亚的鞭策中无奈奋斗。
　　李泽的离开对伊莲娜来说简直是噩梦，这段时间索菲亚姐姐的管束就会密不透风了，之前难得的懒猫时间，迷糊时间再也不见...
　　领地开始以爱娜为核心高速前进，而另一边~
　　传送中的李泽军团在短短时间内跨越了不知道多少距离，等场景切换时，李泽等人发现虚空之门的传送竟然没有什么晕眩的反应，要知道在区域内的传送阵都会有眩晕的表现。
　　单单这一点，就足以证明虚空之门作为奇物的水准了。
　　打量着眼前的环境，高大的领主府、耸立的法师塔、连绵的建筑、精修的道路，还有眼前迎接自己的队伍。
　　为首的是一名面相温和、修长挺拔的男子，亲和力十足，身边有着一只比丘兽，雷电系的高级宠兽，有点像蓝星中的皮卡丘，娇小可爱，但十分强大。
　　领主府前两侧还以迎接来宾的形式安排了骑士列队。
　　列队第一排是正式骑士，后面还有两排士兵队伍，庄严肃穆。
　　这些骑士气息都很沉稳强大，根基稳固，士兵的水准也在超凡士兵（30+属性），战斗力十足。
　　赵瑞看着李泽传送过来的近700名军团，也是笑的合不拢嘴！
　　高大的角马、冰冷血红的全身红铠骑兵、银白玄奥的全身秘银骑兵、前方数匹长着厚重鳞片的银色巨狼...
　　强大的军势让赵瑞侧目，这次任务稳了！
　　两人快速打量了彼此一眼后，笑呵呵的走上前。
　　“赵瑞领主”
　　“李泽领主”
　　有力的双手握在一起，蓝星的祖国情谊在这边得到了延续。
　　...一番亲切的家乡感慨闲聊后，赵瑞看着还在领主府前的队伍笑道：
　　“聊高兴就忘记了，李泽领主请，今天我弄了个小型的迎接仪式，让兄弟们先休息一下，我们再说其他！”
　　“好，那感谢赵瑞领主，之前你交易给我的光之封护剑也是帮了我大忙，这次我也一定给你解决好问题，确保没有后顾之忧”
　　“哈哈，那就多谢兄弟了”
　　“李泽兄弟，这边，我们的场地在领主府里，兄弟们待会安排在军营那边，让他们自己玩，省的我们在，他们还放不开”
　　“刚好你也帮我参谋参谋领地发展的方向，说实话，在这边发展，要不是运气稍微好那么一些，我坟头草都不知道被收割几轮了”
　　李泽也深有同感，这边的环境真的太恶劣了，可以说是朝不保夕，不过两人都可以说是强大领主的一员，说是忐忑不安，心中其实都无比的火热，这个世界的精彩远超蓝星，强大自身，追求永生，在蓝星那边可以说是想都不敢想的事情。
　　而这边却真的有可能实现。
　　赵瑞的领地也已经晋升为镇领，领主府的级别与自己一致，别墅花园的布局也相差无几，只是在精细上，自己的领主府因为索菲亚的精心安排而显得更加美观。
　　而在这里面也是女仆环绕，李泽看了赵瑞一眼，男人心照不宣的默契，懂的都懂。
　　迎接会上，李泽品尝着赵瑞安排的美食，酱香猪蹄、回锅肉、糖醋排骨...陷入了沉思，赵瑞这厮把蓝星上的美食完美的复刻了。
　　还有比自己更会享受的地方是，舞女！
　　赵瑞还养了一群舞女，这个自己之前一直想做，却还没来得及安排上的节目，看着光怪陆离的舞蹈表演，舒展的腰肢、妙曼的舞步、婀娜的身体尽情的展现，时不时的妩媚回眸，让李泽有种在家中逛花园的感受。
　　...
　　闲聊、打诨、欣赏舞蹈，艺术点评，简单的迎接仪式过去，李泽和赵瑞也算真正的熟悉起来，正事才开始谈论。
　　“奥斯曼，将我们的地形图取出来”
　　片刻后，赵瑞和李泽来到会议桌前，看着桌子上如同3D立体的地形图。
　　“李泽兄弟，你看，我的领地现在的位置是在这边，右边是翡翠之森，也是这次危险的来源”
　　“4月1日的时候，区域封禁解除，通道开启，这群巨魔就从翡翠之森中冒出，掠夺着周围的领地，据我所知，翡翠之森边界上的领主几乎都遇到了巨魔劫掠，有一些甚至同时发生”
　　李泽：“也就是说这些巨魔可能还不止一个部落？”
　　赵瑞沉重的点点头道：“目前与我们接壤的巨魔部落叫巨力部落，但漫长翡翠之森的边界上绝对不止一股，内里还有更多”
　　“但这些我们已经没法探查了，在4月1日前，我们周边领主还时不时的进入翡翠之森采集资源，但现在翡翠之森对我们来说几乎属于禁地，内里的情报我们知道的很少”
　　赵瑞：“我这边是翡翠王国，王国的守护兽是翡翠龙族，这些龙族长期居住在翡翠之森中”
　　“因此，王国也很关注翡翠之森中突然冒出来的庞大巨魔族群，但目前还没有结果”
　　“为了这个，翡翠王国发布了一个任务，协助探查翡翠之森，我这边接了击杀周边巨魔部落的任务”
　　“那这次我们要杀入翡翠之森？”
　　赵瑞摇摇头：“这段时间，巨魔对我们的戒心可以说降到了最低”
　　“我的想法是尽量在翡翠之森外面歼灭巨魔的有生力量”
　　“在翡翠之森中与巨魔军团搏杀，太过危险，我担心这种行为会刺激到翡翠之森的巨魔群体，到时候引起强大巨魔部落注意那就糟糕了”
　　李泽点点头：“好，那我们要怎么做？”
　　“这样这样...”
　　一番私语后，两人都满意的点点头，可行！

第311章 龙之统御大破巨魔军团
　　时间一晃，来到了中午。
　　在赵瑞领地前辱骂、发泄一早上的巨魔口感舌燥，一个个准备回部落休息，下午接着来。
　　但没想到跟乌龟一样的无胆小人这次竟然开城门了！
　　百名巨魔战士兴奋无比，待会又有玩具捏了！
　　巨魔嗷嗷叫的冲上前来，但这些小人就像泥鳅一样滑不溜手，根本不和自己打，骑乘一匹匹恼人的战马，跑的奇快无比。
　　然后跟稻草一样无力的箭矢侮辱般的乱射，惹得巨魔气愤的怒吼连连。
　　生气的巨魔狂追一阵，巨大的投矛连连爆射，但都在这群骑兵后面吃屁。
　　没一会儿，追了几百米还没追上的巨魔就不追了，巨魔只是个头大，本身又不傻，开始成群结对回去。
　　而另一边，李泽带着近700骑已经从北侧的城门出发。
　　李泽的行军并不快速，赵瑞领地与翡翠之森相隔的距离不到5里，以巨魔的脚程，正常奔跑都不用10分钟就能跑回去。
　　这次的百名巨魔，李泽完全可以硬怼，并且能一下子全部干掉，但后果就是对方的大本营队伍就不会再出来了，李泽在这边待的时间也就这几天，可没办法陪赵瑞打持久战。
　　所以第一波的战斗就需要赵瑞自己打响了~
　　接下来，赵瑞需要将对方的军队钓出来，然后就是和这支巨魔部落决战的时刻。
　　打开赵瑞给自己的地图，李泽看了目的地，还剩下五公里。
　　在卓越角马的慢速前进下，几分钟后，李泽也来到了目的地，一处山坳处，可以将自己的队伍容纳在背部遮掩。
　　将自己已经到位的消息发给赵瑞，李泽就安静的等待。
　　对结下来的战斗，李泽很自信，因为身上还带着爱娜、伊莲娜、索菲亚守护套装的子体，这是守护套装成为超凡装备后的一个特殊效果，可以衍生出效果只相当于本体一半的子体。
　　子体是守护套装本体上的宝石样式，比如伊莲娜守护套装的子体是一颗小猫眼石，李泽将这三颗宝石串在一起，挂在了脖子上。
　　这个子体储能也比较小，只是本体的四分之一，但因为守护套装本体强大的储能功能，子体的能量也是特别充裕，足够支撑一场剧烈的战斗。
　　有了这个，也极大方便了领地的战斗，同时也是一层保护，那就是这个光环确实是道具效果，他有着“使用时效”——没有本体守护套装时不时的充能孕养，子体的效果会消失掉。
　　而子体的作战效果，已经足够使用了，这次分化的子体也避免夫人们随军战斗，平添不必要的危险。
　　摸了几下脖子上的宝石项链，李泽看向了周边地形。
　　这边的地形有些起伏，视野上并不是一览无余，虽然没有高山但一个个丘陵也让这数公里的区域多了很多可藏身的地方。
　　在这种情况下，银月龙狼骑兵也被撒出去侦查，凭借着银月龙狼强大的侦查能力，一则则消息不断汇聚到李泽的手中~
　　更有天上的神俊小雷，这段时间小雷也已经苏醒过来，享用了一枚1万滴源力的生命萌芽，实力突飞猛进，已经成功进阶成为了蜕凡魔兽。
　　并且是以超凡资质进阶，激活五阶雷鹰血脉，各方面实力都大幅度提升，鹰类本身就具备的极远目力，现在更上一层楼，可以说巨魔一有动向，李泽就知道的清清楚楚。
　　在这种情况下，谨慎的李泽还不断的和赵瑞私发自己的信息做比对。
　　那边战斗开始一段时间了，赵瑞麾下的奥斯特携三十名骑士和三百米超凡士兵（准骑士）与巨魔战士厮杀鏖战。
　　在付出数十名士兵伤亡下，奥斯特准备撤退，但被狡诈的巨魔堵住了回城入口。
　　这些在巨魔的眼中就是机会终于来了！
　　只要杀掉这些被自己纠缠住的人类骑士，那么乌龟壳没有力量守护，里面的人都是自己的了！
　　兴奋的巨魔领队咆哮怒吼，嘹亮的声音传到数公里外。
　　山坳上的李泽看向那漫无边际的翡翠之森，有强大巨魔的吼叫在回应，随之一群更强大的巨魔骑乘着一只只巨蜥狂野的冲锋，兴奋的嘶吼咆哮，声音之大让李泽都听得十分清楚。
　　外出侦查的亚尔曼骑乘着银月龙狼从前方回来，汇报道：“领主大人，对方出动了，再有5分钟就会到我们这边”
　　李泽点点头，控制着手中的缰绳，驱动卓越战马来到了早已准备完毕的骑兵队伍前方，整个骑兵团蓄势待发！
　　第一排的龙血战士加里、格利、阿尔代等人紧握着手中盾枪随时准备着冲锋！
　　轰隆轰隆，巨魔庞大的体型加上巨蜥，这是堪比重装坦克的重量，而且是足足两百辆，狂奔起来地动山摇。
　　越来越近！越来越近！
　　山坳的粉尘泥土都被震荡而起，巨魔战士团径直冲过这处山坳。
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　看着前方刚过的巨魔军团，李泽猛地策马冲锋，长剑出鞘，月辉长剑的银光透着森冷杀机。
　　李泽的骑兵团如同急射而出的箭矢，咬向巨魔战士团。
　　龙血战士森冷的长枪平稳的支撑，双腿奋力控制角马冲锋！
　　神秘魔法兵团开始施法：
　　增幅加持！
　　光辉圣盾！
　　光辉圣疗！
　　一道道法术加持全部套在了最前锋的骑士团和龙血战士团身上，让本来气息凌厉的军团更添厚重和锋芒！
　　加上为首的李泽，此时已经用夫人的守护套装子体开启了范围高达两百米的军团光环，月之祝福（治疗）、日之惩戒（日伤）、水之领域（5次技能叠加后的爆发治疗和爆发伤害）。
　　一道道法术加持全部套在了最前锋的骑士团和龙血重骑兵团身上，让本来气息凌厉的军团更添厚重和锋芒！
　　捅屁股位置，让神秘魔法兵团在给队友套上基础的增益后，就开始肆无忌惮的使用攻击法术！
　　“天地间的火元素，聆听我的诉求，回应我的...”
　　百名精神高达60的法兵吟诵的声音低沉但仿佛有种力量震撼人心，恢弘的火元素汇聚...
　　而比神秘魔法兵团更早的攻击是龙狼骑兵的标枪投射，百根强劲的标枪，在60点力量的龙狼骑兵手中发挥的战斗力远远超过了炼金弩床。
　　短短的几秒间，如林的标枪便扎入了巨魔战团的队伍，但这支巨魔战团也不愧是精锐，立即就反应了过来。
　　一名名巨魔直接扛起了与身体对称的巨大盾牌，将自己队伍所在的整片天空都遮掩了下来。
　　“砰砰砰”
　　一支支标枪被强大碰撞力量下四散乱飞，不少巨蜥因庞大的身形而接连受创、哀嚎连连。
　　标枪投射巨魔抵挡了下来，但下一秒，连绵的火球术开始在巨魔军团中爆炸开来。
　　而更残酷的是，李泽根本不讲武德！
　　为求速战速决，在即将追上巨魔军团近战搏杀时，激发了龙之统御！
　　整整600名士兵，加上现场所有骑士的气息开始在李泽lv18的龙之统御下紧密的连接在了一起。
　　（龙之统御18级只能统御非龙属士兵540名、骑士54名，龙属3.4倍数量，龙血战士为龙族血统士兵）
　　奇异的感觉在连接的骑士、士兵中升起，这时候在这统御下的军士感觉自己好似化成了巨人身体的一部分，在巨人头脑的指挥下，发挥自己的斗气或者气血勃发...
　　而第一次使用的李泽也是感受到了与众不同，龙之统御的使用，就像蓝星的机械装甲一般，自己如同套上了一个强大的外置战力，在自己心念中如指臂使。
　　并且与蓝星科幻片中的机械装甲不同的是，这个外置战力可以成为自己天赋、手段的燃料！
　　并且还有个惊喜的变化，这时候夫人们守护套装的光环技能，爱娜的日之惩戒、伊莲娜的月之祝福下，同样也会有日月的魔法能量汇聚在统御之中。
　　或许是骑士统御本身具备的功能，或许是龙之统御吸取骑士统御的精华后演变而成的功能，或许是龙之银焰辅助下的神秘效果。
　　总之，开启龙之统御的李泽发现自己可以使用麾下合击技，比如龙血战士的龙血战魂和神月骑兵的神月之影。
　　这些因素叠加起来是难以想象的强大，这时候的李泽甚至有信心能鏖战黄金绝巅！
　　原先李泽只是想汇聚力量，冲锋陷阵杀戮，既然有着这些神秘的变化，那么就以这个强大的技能结束战斗吧！
　　龙之统御唤战魂！
　　浩瀚的力量汇聚，在龙之银焰作用下，一只狰狞如同实体的巨大银龙缠绕着银色、金色的焰火降临尘世！
　　体长达百米，强有力的龙爪，狰狞的额骨，粗壮的尾巴，细密的龙鳞，远不是龙血战士召唤的蹩脚龙魂可比。
　　浩瀚的龙威席卷！
　　狂奔的巨蜥顿时失禁，在高速狂奔中瞬间停止，抱起团来，瑟瑟发抖，浑然不顾被甩飞的巨魔骑兵。
　　巨魔阵型的混乱，而卓越级角马却仿佛得到了巨龙的鼓舞，奋发出全身的实力！
　　龙血重骑兵携银龙魂以无敌之势杀入巨魔军团，马踏巨魔、巨蜥、长枪杀戮、银龙魂肆虐。
　　碾压性的战斗，数息之后，战场就平静了下来，一匹匹角马喘着粗气，士兵打扫战场、恢复伤势~
　　大获全胜的李泽踏破巨魔军团后，带着可战之兵，向着赵瑞军团汇合。
　　两方合力下，巨力部落的巨魔军团全军覆没！

第312章 领地开放日
　　4月10日，山泽领，市政厅。
　　自李泽远征已经过了三天，这三天里，爱娜每次与李泽的联系都只能凭借着贵族勋章，而且只有晚上些许时间，让爱娜分外想念着自己夫君的怀抱，这次的分别比上次前往暴风城还要久。
　　不过通过聊天，爱娜也是知道自己夫君的进展十分顺利，已经踏平了5个巨魔部落。
　　斩杀了近两千巨魔，而带着的队伍虽然受伤的很多，但战死的没有，可以说是连续的大获全胜。
　　快的话再过一两天就能回来，慢的话也会赶在青铃盛会前回来，想到昨天自己夫君一直将要带自己，还有伊莲娜、索菲亚出去玩的事情挂在嘴上，念念不忘，爱娜就一阵甜蜜。
　　来到这边，自己可还没出去玩过呢，爱娜暗自期待着青铃盛会，之前还特意吩咐情报部的人探查这方面的信息。
　　据说，这次青铃盛会的规模会远超过往，巴特男爵也会亲自参加，这几天青铃村福克斯勋爵已经在准备了。
　　参加的时候自己要穿什么礼服呢，长裙？短裙？露肩？这一刻的爱娜很是苦恼。
　　“叩叩叩”
　　有节奏的敲门声打断了爱娜的烦恼。
　　“进”
　　爱娜收拾思绪，开始今天的办公。
　　进来的是弗莉达。
　　“夫人，有几件事情需要您的指示，比较急的有角马镇、岩石镇的官员过来，希望洽谈一下雇佣银月龙狼追剿潜伏血族的事情”
　　“嗯？”
　　“我们这次不是已经各在他们领地安排了4条银月龙狼了吗？”
　　“这段时间已经给他们排查了好几个村居，剑木村、铁石村、麦芽村等等，还不够？”
　　“夫人，还不够，据情报部那边收集的信息，潜伏的血族最近更分散了，行动也更加的隐蔽，并且排查过的村居也再次有血族潜伏，另外血族潜伏的地点很多也不放在村内，给龙狼的寻踪造成很大的困扰”
　　“并且，恐怕银月龙狼也被血族盯上了，龙狼在这方面已感受到危险”
　　爱娜小手轻叩着办公桌思索起来，办公室陷入了短暂的平静。
　　“可以再给他们安排一倍的银月龙狼，但跟他们说，一旦我们的龙狼感受到危机，那么就会撤回来，请他们务必保护好”
　　“另外，跟他们讲，我们也无法安排更多的龙狼，为防止局势恶化，请他们聘请一些西境活跃的猎魔人，他们在这上面才是专业的”
　　“是，夫人”
　　“另外，这次巴特男爵那边也送来了两份密件，一份是夸赞我们的，大体是布置的任务（消失的人口）完成的很好，他很满意，任务的奖励也安排下来了，这是奖励物品的清单”
　　“另一份密件，就是给我们下达了新的命令，夫人您看一下”
　　爱娜接过弗莉达递过来的信件，看了过去。
　　“任务奖励：卓越级装备一套...王国功勋100点...金币1000...”
　　任务：探明血族潜藏在魔兽山脉中的驻地（任务时限20天）
　　这次的任务时限宽松了不少，银月龙狼遏制了潜伏血族所带来的危害让巴特男爵很是满意。
　　这个任务同样可以让在剑木村的肯特寻机完成，爱娜也是知晓着剑木村最近即将展开的深入魔兽山脉行动。
　　将这个事情安排下去后，爱娜继续忙碌领地内部的事情，今天是领地开放的重要时间，有着许多事情需要忙碌。
　　一个是佣兵公会和法师协会正式入驻，还有领地传送阵开放、流民营地接收自由民权限开通...
　　意味着山泽领正式进入了各方原住民势力的视线。
　　在这个情况下，除了角马镇、岩石镇派人过来请求龙狼支援外，还有不少贵族派了“外交官”过来，缔结交情，认个脸熟，同时也抱着查探的心思，审视新晋升的王国勋爵到底有几斤几两，以及之后交往应该采取什么样的态度——与自己是敌是友？
　　这里面就有风铃镇的克莉丝汀勋爵、库洛镇的瓦尔特勋爵、青铃村的福克斯勋爵等等
　　而除了贵族之外，各个教会也纷纷涌入，因为得知到一点，现在的勋爵领地人口极多，还是初级镇的领地，人口已经达到了67万！
　　并且这位李泽勋爵不知道吃了什么药，每天还要满负荷接受流民，也不怕自己的领地消化不了~
　　总之人口还在飞速增长！
　　这个领地绝对是一处极佳的传教之地！
　　而且不少教会已经得知，这里仍没有教会入驻的信息。
　　如果自己能一家独大，占据这片传教地，待山泽领成长，自己未必没有更进一步的可能。
　　一个个教会都早早的将申请进驻的文书交了上去~
　　“这是所有教会申请进驻的文书了吗”
　　弗莉达确定道：“是的，夫人，这是现在所有教会的文书，之前我们以要等所有教会一起申请、统一答复的缘由推辞教会的进驻申请，现在不好再以这个借口推延了”
　　“夫人，这次过来的教会代表有6家，分别是光明教会（信奉晨曦之主兰森德尔）、神秘教会（信奉魔法女神密斯特拉）、战争教会（信奉战争之王坦帕丝）、生命教会（信奉生命女神希昂莉亚）、自然教会（信奉大地母神裳缇亚）、裁决教会（信奉正义之神泰尔）”
　　“没过来的有银叶教会（信奉音乐之神密黎尔）、；工匠教会（信奉工匠之神奥潘瑟）...”
　　“弗莉达，回复他们，我们山泽领沿袭王国的政策，他们都可以进驻”
　　“进驻位置集中在教会专区”
　　“是，夫人”
　　弗莉达接过爱娜递交过来的文书，微微躬身后离开，按照爱娜刚才的指示将事情布置下去。
　　教会的代表，爱娜原先想着有空就去见见，不过今天确实忙不过来，那就算了，反正自己夫君对教会的态度也是可有可无，加上这次来的代表也不是教会的实权人物，给了他们满意的结果，相信足够他们回去交差了。
　　又结束一件事情的爱娜，继续拿起边上堆积的文书凝神查看。

第313章 自由民进入、双协会入驻
　　市政厅中，山泽领佣兵公会负责人布兰登，法师协会劳爱德两人联袂拜访爱娜。
　　在招待室内，头发半白的布兰登容光焕发，即将步入老年时，职业生涯前进了关键一步，让布兰登年轻了至少十岁！
　　而劳爱德清秀温和的气息则是增添了许多阅历和浑厚，这段时间法师协会会长位置的敲定过程，劳爱德也是经历了数次磨难，好在最后有惊无险的度过了。
　　与两人一起拜访爱娜的有原先的跟班，劳爱德的穆琳、布兰登的朵拉，两人都是精明能干的美丽女子。
　　四人耐心等待中，忙碌的爱娜才姗姗来迟。
　　这不是爱娜耍大牌，而是确实太忙了，刚安排了战斗的军需物资，现在就来接待，几乎是无缝衔接。
　　原先这个场合，身为办公厅的首脑弗莉达也可以胜任，不过爱娜考虑到法师协会和佣兵公会入驻是领地的大事，初进来的两位领头人，应该多给一些尊重。
　　“布兰登会长、劳爱德会长，这次实在抱歉，让你们久等了”
　　“哪里哪里，这次领地正在交战，爱娜夫人您百忙之中能抽空见我们，已经是非常荣幸的事情，感谢您的照顾”
　　...
　　客气几句后，爱娜接着道：“这次佣兵公会和法师协会的驻地安排是在这边，你们看”
　　说着爱娜身边的战斗女仆将手中的地图交给了布兰登和劳爱德。
　　两人打开看了过去，佣兵公会的驻点位于双子关卡边上，进入魔兽山脉极为便利，离领地的传送阵也很近，可以说很是适合。
　　法师协会的位置位于附属村居山海村？
　　劳爱德不由疑惑道：“爱娜夫人，法师协会放在附属村居，会不会难以发挥协会的作用？”
　　“那边山海村的发展也跟这边差不多吗？”
　　劳爱德所说的山海村，法师协会竟然跑到那边，也让布兰登好奇的倾听起来。
　　爱娜点头道：“嗯，法师协会放在了山海村，因为那边建成了我们第一个魔法学院！”
　　“艾恩魔法学院”
　　“未来我们计划将山海村发展成一个魔法的修炼地”
　　建成了艾恩魔法学院？这个学院记得最低的等级都至少是超凡级吧！
　　东家阔气到这个程度了！
　　劳爱德叹服~
　　“明白了，爱娜夫人，劳爱德一定为领地发展贡献自己的力量！”
　　“好，这次你们初步进驻，我们简单说下目前的第一个目标或者说任务”
　　“法师协会上，我需要你尽可能的网罗愿意到艾恩魔法学院任职的各系教师，待遇从优，至少比正常待遇高三成！”
　　“第二个是无限期发布一个培养魔药花的研究课题，领地需要种类巨大的魔药花培养资料”
　　劳爱德躬身表示明白。
　　“佣兵公会进驻后，第一件事情，同样长期招募野外生存经验丰富的佣兵担任教练，领地目前也有意组建自己的佣兵团，这则消息之后也可以放出去”
　　“第二件事，发布魔兽山脉长期的探索任务、清缴任务，悬赏巢穴、尤其空中飞行坐骑巢穴的任何消息，重赏！”
　　“第三件事，发布一个无限期收购各种魔药花和各类奇花的任务，价格上按照市场价收购”
　　“第四件事，领地将出台一个政策，3个月内佣兵公会、法师协会的所有税收减免，以此来促进两会的发展”
　　“明白，爱娜夫人”
　　“好，那你们先去建设据点，待会会有专人为你们引路...”
　　布兰登和劳爱德离开后，爱娜揉了揉额头，简单休息下，便也踏步离开迎宾室。
　　与此同时，流民营地的自由民接收权限也正式开启了。
　　安东尼也是一早就等待在流民营地前，等待着领地第一位自由民的到来。
　　———
　　遥远之地，一处巍峨壮观的城池中。
　　“爷爷，我们要离开这里吗？”
　　“嗯，这边待太久，得走了”
　　“可是我们在这边也才待了两年，小花、小翠我舍不得她们呢”
　　“嗯，没事，等你变得更强些，我们还会回来的”
　　“好吧～”
　　不一会儿，爷孙俩来到了一个占地数万平方的流民营地，经过简单的辨认身份，两人走了进去，开始寻找自己下一个旅途的地点。
　　缴纳费用，流民营地上如同繁星的城池、镇领在两人眼前浮现，见过这一幕许多次的两人很是平静。
　　寻找着自己的下一个落脚点，为了避免被占卜之类的预言书侦测，爷孙俩变换任何一个地点都不预设计划，很是随意。
　　正待随意选择一个领地时，突然着漫天繁星中一颗星辰冒出。
　　在这星辰不断生起毁灭中，那一颗本该毫不起眼的星辰却吸引了自己的注意力。
　　老者没有犹豫，选择了这个新开放的星辰——山泽领。
　　一阵熟悉的天旋地转，爷孙俩好奇的看着这新的环境。
　　眼前的是一位文质彬彬的男子，身上带着一股平易近人的气息，让人不自觉的会对其产生好感。
　　“我是安东尼，山泽领民意部部长，欢迎你们来到我们山泽领，希望山泽领能带给你们美好的生活体验”
　　安东尼看着眼前头发发白的老者，和一名粉雕玉琢女孩行绅士礼仪的同时宽和道。
　　民意部？倾听民意吗？
　　“大人，您好，我是甘达夫，这是我的孙女蒂贝尔”
　　“我们是初级魔阵师，来这边暂居”
　　安东尼点点头表示明白，接着道：“我们这边自由民有分为长期居住和短期居住”
　　“长期居住的话，会有一定的住房补贴和伙食补贴”
　　“短期居住的话，也可以选择房屋租赁等”
　　“我们就先选临时住所吧，租金一个月多少？”
　　“临时住所现在有3种建筑，一种是普通民居每个月10银”
　　“一种是精良级民居，每月租金30银”
　　“还有最好的稀有级民居，每月租金是1金”
　　“好，那我选择稀有级民居”老头看了看自家孙女，没有犹豫道。
　　艾尔文点点头，身后一名稚嫩的少年开始拿起笔询问姓名、年龄、职业等基础信息做登记，然后再拿出一份临时居住区的租赁图，现在这个居住区还是空空荡荡，作为第一个进入领地的自由民，有着许多可选择的地方。
　　老者看着临时居住区排列好的编号，18号还在，秒选，这是自己一族的天选数字，居住大吉！
　　手续办完之后，流民营地外有工作人员上前带着一老一小前往他们租赁的居住地。（这些工作人员是艾尔文以民意部名义雇佣的人员，没有什么文化，但熟悉着领地的环境，约等于领地官方的引路人）
　　值得一提的是，流民营地现在有两个领民传送光圈，一个是正常付费接收的流民，一个是自由民的传送光圈，分别在正面和背面。
　　可以看到自由民的这一侧没什么人传送，另一侧流民则是片刻不歇，一直以最大的马力运转着，吞掉海量的领地资金换取人口。
　　这还不是领地接收人口的全部，在山海村那边，也有个流民营地的副营地，与山泽镇的流民营地共享着人口接收的上限。
　　因此现在这边流民的涌入速度，其实只占了一小部分，山海村那边更是这边增长速度的四五倍。
　　那些人员直接在山海村扎根发展，修建房屋、开伐森林、开垦农田、以及逐渐展开的近海鱼货捕捞，让山海村以极快的速度成长起来。

第314章 幽暗军团任务与月神花种植
　　山海村村民快速增加，一栋栋民居、面包房、学校纷纷建立，也是将原先光秃秃一个幽暗要塞填充起来，让幽暗要塞在外人面前显得不那么明显。
　　幽暗要塞这边驻扎了千名军士，一方面镇守着幽暗地域通道，另一方面也是继续开发周边的区域。
　　山海村是一个临海山林，有点像一侧缺口的宽碗，南边是源水峰，西边延伸过去会和沼泽地接壤，而沼泽地出去就是广袤的平原森林。
　　当时哥布林肆虐的区域也在这个平原区域。
　　而西边是绵延的群山，大方向上一直过去就会到角马镇，只是这群山虽不属于魔兽山脉，但也因为久没开发，里面的生灵众多，强大的兽类不少，更是银龙的核心居住区。
　　之前山海村初建成，领地的触手还无法延伸到这边，而现在幽暗要塞可是囤积了千名军士，这些人自然不能啥也不干，那军士士兵也会烦闷，毕竟看着队友在赚取功勋，而自己在原地踏步，搁谁那也受不了...
　　基于此，军务部在取得爱娜的同意后，就让幽暗要塞的军士执行任务。
　　第一个任务是探查那片银龙核心居住地。
　　领地发展到现在，有些东西也是不得不去面对，比如银龙现在的情况到底怎么样？之后与他的关系应该要怎么处理？要怎么样才能让领地被银龙接纳，毕竟山泽领的建立等于是在银龙的势力范围内挖肉...
　　还有寻找苍鹰的巢穴，银龙居住地山峰更高，时不时出现的苍鹰极有可能巢穴会是在那边，领地现在极缺飞行坐骑，如果能搞来苍鹰巢穴或者其他类似的巢穴，可以说是大功一件！
　　第二个任务，将沼泽地和山海村之间的阻断打通，开凿一个隧道通行过去；同样也要开辟道路通行到山泽镇，军士因为身体素质的缘故，开凿这些艰难工程得心应手，配合着劳工工作，可以发挥出极大的作用。
　　这个任务用不了多少人，只要劳工遇到一些艰难的问题，军团辅助即可，主要的任务还是劳工去攻克，毕竟不可能让能征善战的士兵天天干这种苦力活。
　　这个任务在这一周中也是进展神速，已经完成了三分之一，并且挖掘效率现在也更高了，预计再过一周就能全线完工。
　　第三个任务，准备继续往外抢占领地，沼泽地纳入领地的范围后，领地可以对外开拓的地方就多了起来，给孙宇轩等人遮挡的西侧开辟路线重新打通。
　　并且因为沼泽地的危险，周边许多地方可还是无主的地块，这些地盘理应拿回来，太长时间不取就给其他降临领主拿走了。
　　同为降临领主群体，不太好直接抢夺别人的地盘，毕竟失去道义，面子上会不好看，先占先机的任务也就交给了幽暗要塞的闲置守军。
　　这几天已经有两个百人大队穿越过沼泽地确定边界。
　　领地的每个人都在发力，幽暗要塞军队积极往外探索，双子关卡与小股魔兽潮时不时发生的战斗都没有影响领地的深耕厚种。
　　一队队军士在山海村忙碌，数量众多的劳工辛勤的劳作，有伐木队伍、也有开挖隧道的队伍、还有一支务农队伍...
　　务农队伍忙碌着开辟花圃，因为百花酒需要着大量的花朵原材料，这些不能一直想着在市场上收购，那利润的空间会缩小，也会太依赖市场。
　　另外，月辉药剂所需要的核心月神花，也必须种植，才能让这个月辉药剂图谱发挥出价值。
　　为了这件事情，高级种植夫桑吉诺这段时间可以说几乎没有休息，艰苦努力下，也是终于确定了魔药花的培养基地。
　　这两项领地核心产业得到了市政厅的极大支持，6座山峰中的2座计划全部载种魔药花。
　　也就是源水峰右边的两侧山峰，将之前的生态种植园以外的区域全部开垦成梯田。
　　梯田开辟完成就建设魔药田，然后种植月神花，现在已经在这种花山（1）建设了百块魔药田，并且种满了月神花。
　　这里面值得一提的是，由于这边气候的湿润，加上山峰的湿冷，在这边开辟的魔药田无需另外饮水浇灌，毕竟之前这边的树木长得也是十分的繁茂。
　　但这些离桑吉诺的目标也很遥远，因为领地的计划是两座山峰所有的土地都利用上，开垦成魔药田，这项工程需要着极其多的人手，好在领地支持的力度极大，现在每天能开垦出50块魔药梯田。
　　（魔药梯田开垦并不是那么容易，需要将山峰陡峭的土地进行平整，也就是需要修整坡度，然后挖出来的泥土要运到一些沟壑填充，或者运下山...因此开垦的速度并不快）
　　而这些魔药梯田种的都是月神花，因为百花酒可以通过四处采购魔药花和普通花朵应急酿造，但月辉药剂需要的月神花，却是搜遍市场也没地方买。
　　在桑吉诺的构思中，接下来的梯田都会种植月神花种，直到月神花种消耗殆尽~
　　也是好在月神花种的数量十分的充足，李泽获得的奖励（一袋月神花种），这一袋是空间袋...
　　可惜就是月神花的成熟需要时间，哪怕现在镇级领地能开辟出稀有级魔药田，长到可采摘也需要时间，不过如果粗浅品质成熟就采摘，那只需要十天就可以长成。
　　并且，为了收获足够的月神花，爱娜还精心想了个办法，那就是领地的绿化、花圃、盆景也广泛的种植月神花，准备将领地变成月神花都！
　　这样子众多学习月辉药剂制作的药剂师学徒就有了更多的素材，甚至可以实现自给自足，领民们也多了个收入。
　　当然这个额外收入，市政厅也有份，因为城市的绿化是市政厅做的，原先绿化完全是财政亏损的事情，变成了财政盈利，一来一回差距极大。
　　至于说绿化地带的月神花无法像魔药田中的月神花长势那么好，这又有什么关系呢，这可以说是白嫖的收益，没人会嫌弃！

第315章 李泽回归，月咏者伊莲娜
　　4月11日山泽领军营。
　　在李泽激活虚空之门时，一个光门开始展开，数秒后，稳固下来。
　　李泽率领的远征协助军终于回归。
　　这几天协助赵瑞中，李泽是真感受到了欧皇的强大和魅力。
　　走哪，几乎哪哪都有好事，并且口袋中的宝贝层出不穷，简直亮瞎了李泽的24k合金眼。
　　移动魔法阵、四环法术卷轴、一次性增益道具、燃血魔药等等都只是常规道具，印象最深刻的还是那个奇物傀儡之心。
　　赵瑞通过这个傀儡之心控制了一个巨魔部落的酋长，间接掌控了一个庞大的巨魔部落，并利用这个保存相对完好的巨魔部落兼并了被李泽打残的部落。
　　不仅仅解除了巨魔部落的入侵危机，还更进一步，在巨魔中扶持了属于自己的势力，那个傀儡之心的控制根本没有任何异样，凭借李泽强大的精神力也无法感知探查到，应该也是属于规则层面的造物。
　　可惜赵瑞没有了，要不然李泽也想要搞一个当底牌。
　　而有着这支巨魔部落的遮掩，赵瑞的领地发展可以说获得了一个重要的根基节点，自此，李泽的任务就宣告完成了。
　　难得来这边一趟，剩下的就是体验一回这边的风土人情，了解了解翡翠王国的信息。
　　翡翠王国跟艾恩王国并不接壤，双方之间还隔着数量众多的族群、势力，有接壤艾恩王国的鲜血国度、接壤翡翠王国的兽人王国两个强大的王国，还有一些小族公国，比如矮人公国，在边界地带，各族的战争早已是常态。
　　翡翠王国的战争与李泽无关，不过这边的特产让李泽很感兴趣，翡翠王国盛产翡翠，这是一种充满高能量的修炼资源，纯天然无污染，高品质的翡翠对职业者修炼有着极大的好处。
　　并且用过后的翡翠还能重复利用，会自发的吸收空间中的元素孕养恢复，如果在元素充沛的环境还能加快恢复的进度。
　　这种翡翠最高级的是龙翡翠，也就是翡翠龙长期睡眠的翡翠，双方互相促进的产物，效果极为的强劲。
　　可惜这次李泽只买到了一些低品质的翡翠，连超凡级的还是赵瑞一脸肉疼的分出几块才有。
　　而翡翠王国虽然最出色的商品是翡翠，但也不是说其他的就没有了，这边还有着很多潜藏的商机资源可以挖掘，就是可惜过来的路途太过遥远，不便利。
　　来时，军团近700人只带着武器、补给品，回去时每个人的背包都塞得满满的，身上还带着大包小包，战马也挂着一串串物资...
　　这些很多都是军团出征的战利品，还有一些是战士们购买的物资，毕竟这次是一趟远行，士兵们也是有着家庭，遇到一些新奇的物件难免要购买带回去，加上战斗外还有不少时间在赵瑞的领地厮混，一名名士兵可以说收获满满。
　　更何况还有数量巨大的功勋收入，军士们脸上的笑容止都止不住。
　　对这些李泽都看在眼里，不过李泽也有预感，很快自己还会再回到这边来，只要源力足够，相信这件虚空之门的奇物会产生非凡的变化！
　　这种规则类的奇物，相信也能产生如同领地功勋系统那样的神纹。
　　“迪克、朱蒂，你们安排一下将这些物资都缴纳上去，然后大家就散了，回家休息！明天放假一天！”
　　顿时，士兵们欢呼雀跃，明天可以尽情的玩耍了，休息时间可以饮酒！
　　队伍作鸟兽散，而李泽也迈开步伐，回家！
　　这几天不知道夫人们怎么样了，有没有完成正式职业者的突破，激活的是什么血脉，战斗力提高了多少？
　　回家的喜悦让李泽的脚步都轻快了不少。
　　“领主大人”
　　“领主大人，您回来了”
　　在一连串的问候中，李泽穿行过两边站立侍奉的女仆队伍，回到了自己一家人居住的城堡。
　　刚进门，就有一声洋溢着幸福喜悦的欢呼声传来，未见其人，先闻其声，许久不见主人的猫咪终于等来了自己的主人。
　　矫健的步伐，淡淡的奶香，伊莲娜带球奋力扑腾挂在了李泽的身上。
　　“哥哥，人家想你了”
　　...
　　李泽轻柔抚摸着伊莲娜的美背，认真看起伊莲娜这段时间的变化。
　　【伴侣：伊莲娜】
　　【源力蕴养（剩余24398滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：传奇（0%）】
　　【血脉：九阶—月之圣女（50%）】
　　【职业：初级正式月咏者】
　　【基础属性】：
　　【精神：130点】
　　【体质：130点】
　　【力量：130点】
　　【敏捷：130点】
　　【护甲11.9+9；魔抗11.7+9】
　　【本源强度：2.5+0.25】
　　【战斗力：1404】
　　【血脉技能】：月之圣体lv1、月之精神lv1、水月之镜lv1；
　　【职业技能】：月咏之歌lv1
　　【功法感悟】：月之冥想法lv3、月相炼体术lv3、生长术lv3、缓愈术lv3、本源加持lv3、动物沟通lv3..
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【伊莲娜的守护套装（超凡6件套）】
　　月之圣体lv1：圣洁无垠，身如琉璃，邪恶污浊避退。本源强度提升0.25、护甲+9、魔抗+9，月系技能效果提升10%，消耗降低；可身化琉璃，体魄强度临时提升20%，护甲+20。
　　月之精神lv1：月之圣女血脉具备着远超他人的精神力量，精神力量提升10%。
　　月咏之歌lv1：优美的旋律，具备非凡的力量，军团增益光环，减低所受的魔法伤害3%，提升治疗效果3%，施法消耗减低3%。
　　水月之镜lv1：制作一个具备10%实力的水月镜像，分身免疫物理伤害，可对目标释放，减免50%所受到的物理伤害、20%魔法伤害。（ps魔法伤害指的是元素层面，魔力斗气都属于，气血不属于）
　　首先是月之圣体，和自己的真龙之体一样，提升了本源强度，自己最开始提升的本源强度是0.3，而9阶血脉的月之圣体是0.25，肯特的风龙之躯是0.2，差距还是比较大的。
　　随着领地越来越多高级血脉，李泽也是发现了一点，那就是激活高级血脉的人都会觉醒一个身体侧的血脉技能，已经可以说是高阶血脉的标配。
　　伊莲娜的月之圣体完美契合着她的职业——月咏者，当初自己收获的那个失落的传承-月咏者，没想到伊莲娜可以适配，自己离开时，也就是看着都是月，可能有所关联就给伊莲娜而已，现在却真的转职了。
　　月之圣体的强大毋庸置疑，而那个身如琉璃让李泽很感兴趣！
　　还有月之精神，简单粗暴1级就给伊莲娜提升了10%的精神战力，这以后成长起来还了得，不过有了这个精神加持，伊莲娜的小脑袋，以后能不能抢过营养？胸大无脑将彻底离伊莲娜而去？
　　另外的水月之镜也很强大，可以制作分身战斗，分身免疫物理伤害，同时也是一个增益技能，强力的减伤技能。
　　最后还有一个军团神技，李泽感觉这个月咏之歌才是月咏者的核心，这个可以叠加到整个军团的光环，比音乐女神密黎尔的光环效果还要强大的多！
　　看着依偎在自己怀中伊莲娜，自己的大宝贝各方面都更强了，养成的喜悦充斥在心中，怜惜、宠爱...
　　吾家有女初长成，伊莲娜的风华也在陆续的呈现，李泽心中无比期待着怀中少女成为圣女、神女的那一天。
　　“啊！”突如起来的公主抱，让伊莲娜发出欢快的尖叫声。
　　“哥哥，待会轻一些..”
　　在伊莲娜的呢喃撒娇声，可爱的小脚丫随着李泽的走动来回晃荡...
　　只余下余音袅袅...

第316章 双星媚女-索菲亚与诺雅
　　刚才救援伊莲娜，索菲亚也是付出了许多。
　　此时也已疲惫酣睡，李泽轻柔拥抱着香汗淋漓的两女，仔细看着索菲亚的成长。
　　这次索菲亚也成为了初级正式牧植人。
　　【伴侣（贴身女仆）：索菲亚】
　　【源力蕴养（剩余11666滴）】
　　【年龄：23】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：传奇（0%）】
　　【血脉：七阶双子星—水之媚女（30%）】
　　【职业：初级正式牧植人】
　　【基础属性】：
　　【精神：130点】
　　【体质：130点】
　　【力量：130点】
　　【敏捷：130点】
　　【护甲11.7+9；魔抗11.7+9】
　　【本源强度：2.5+0.2】
　　【战斗力：1404】
　　【血脉技能】：双子星源lv1、水媚之体lv1、水媚源流lv1
　　【职业技能】：灵植之心lv1、灵植增幅lv1
　　【功法感悟】：【基础冥想法lv3】【凝水术lv3】【植物契约lv3】【精神恍惚lv3】【水箭术lv3【凝滞术lv3】...
　　【装备】：【秘银法套】【索菲亚的守护套装（超凡6件套）】
　　索菲亚激活的血脉很是奇特，七阶双子星—水之媚女。
　　果然是水系血脉天赋，还兼具着媚体！
　　而她的强大也毋庸置疑，虽然还只是七阶血脉，但四个技能都出类拔萃，很是实用。
　　【双子星源lv1】：双星一体，天赋共享，成长分润，死亡时可在另一星蕴养重生！资源利用效率提升10%，双子共战时，战力提升10%。
　　【水媚之体lv1】：内媚之体，深藏奥妙，世所罕见，魅力提升20%，亲和提升100%；本源强度提升0.2，护甲+6、魔抗+6；水系、精神控制系技能效果提升6%，消耗降低6%。
　　【水媚源流lv1】：水亦生生不息，魔力强度增加6%，消耗的魔力6%返还，双子共战时，效果倍增。
　　【灵植之心lv1】：对植物的亲和力提升20%，操控驾驭植物的负担减轻20%；契约植物成长速度提升20%，成长上限提升20%。
　　【灵植增幅lv1】：契约灵植的本源强度提升0.2，护甲、魔抗各提升8点。
　　这个双子星源在李泽看来完全是神技，也具备着死亡回归的能力，只要一方不死，另一方死亡就可以蕴养重生，简直bug。
　　还有资源利用效率提升，以及非常重要的双子共战，两人一起战斗时，战力提升10%！
　　这还只是1级技能效果，以及7阶血脉，要是这两个都提升起来，后面不知道有多强。
　　并且这里面的战力提升，包含的是各个方面的吧，是各个方面的吧！
　　这很重要！
　　就是双子星的另一星不知道在哪里，让李泽有些不爽快，因为资源也被分润了，难怪索菲亚这次进阶激活的血脉只是七阶，源力的消耗还远比伊莲娜来的多！
　　而另外的水媚之体也是强到不行，她的魅力增益，李泽确实感受到了，这个魅力增益不是简单的数值，而是索菲亚的诱人程度确确实实提升了！
　　李泽已经无法想象等到索菲亚血脉提升到九阶时候，会有多诱人了！
　　这个技能实在是神技！没有比这个更让李泽满意的了。
　　还有水媚源流的魔力增强和回魔效果！
　　而另外两个技能应该是牧植人的技能，对操纵植物有着大用。
　　李泽相信在这两个技能下，嗜血紫藤会无比强大，成为守护领地的一大底牌。
　　索菲亚的成长，李泽很是满意，接下来就是要快些找到索菲亚的姐姐诺雅，要确保索菲亚不会因为这个天赋而吃亏，最重要的是自己也不能吃亏！
　　李泽可完全接受不了，如果诺雅哪一天在另外一个男人怀中，然后因为双子星源的技能效果，导致自己无比宠溺的索菲亚也变相被人非礼，那李泽想提刀直接砍了对方！
　　等索菲亚醒来就好好询问她姐姐的事情，必须、立刻、马上派人去查！
　　另一边，遥远之地被李泽念叨要逮捕回家的诺雅，大白天的躲在浴室之中，脸颊娇艳欲滴...
　　伴随着如释重负的吐息，诺雅无力的躺着，心中又是如同吸食毒药的满足，又是难受，这段时间自己承受了太多！
　　好不容易有了几天的休息时间，今天就又来了，并且还变本加厉，诺雅已经能明显感受到自己好像受着不可见的人摆弄，虽然自己的身体没有那般变化，但是给自己的灵觉却就是那般。
　　不过这些的发生也并不全是坏事，每次发生这种情况后，自己的实力也会快速提升，而前两天更是发生了脱胎换骨的变化，血脉得到了变异和晋升！
　　觉醒了七阶的双子星—火之媚女，战斗力翻了数倍，而这时候的诺雅也是终于明白了这段时间在自己身上发生的是什么！
　　全是这个双子星血脉潜藏的效果，而这次双子星血脉完全激活后，更是已经如同实际发生一般了，诺雅眼中一片茫然。
　　这时候诺雅还能感受到“自己”慵懒的窝在一个男人的身上，那无比熟悉的体温、大手的质感、细致的呵护...
　　情愫渐生，可是自己连对方长什么样都不知道，但就是对那个男人的身体无比的熟悉、无比的熟悉！
　　诺雅感觉自己生病了~

第317章 日蚀骑士爱娜
　　窗外，阳光正盛，还没到中午的时刻。
　　安静之中，李泽想着事情——关于幽暗地域。
　　自己之前想要直接入侵幽暗地域的想法或许太简单了！
　　那边的元素都被污染，充满着嗜血和不详，幽暗的环境还不适合人类生存，哪怕自己打下来也没办法转移人口进去。
　　究其根本，人族在幽暗地域只会是过客。
　　有着广阔无垠的地面世界，再去和幽暗地域的生灵掠夺生存空间，显得尤其不智！
　　但也不可能放任自己领地内的幽暗地域不管。
　　任何一个东西都有着他的价值，幽暗地域人族无法长期定居，但不代表着他没有价值。
　　最好的开发策略，或许就是蓝星上的以夷制夷！
　　寻找幽暗地域中可控制的势力，加以扶持，让其成长，然后吞并其他势力。
　　而自己要做的就是交易（掠夺）幽暗地域的资源，以回补自身，让山泽领得到快速的成长。
　　就比如现在这个幽暗地域的族群——灰矮人，他们是矮人的一支，天生就具备着强大的锻造天赋，这些灰矮人可以说是完美的铁匠师傅，并且可以实现整个族群都是铁匠！
　　那么如果自己的装备制造产业有着这些灰矮人的加入，比如用粮食跟灰矮人交易装备，要他们锻造月辉套装等等，那么领地的造钱能力绝对会爆表！
　　而自己率领军队入侵幽暗地域，先不说过程是怎么劳心劳力，就说赢了，贫穷的幽暗地域又能给自己带来什么？
　　除了掠夺一次性的资源外，还会收获灰矮人的仇恨，远不如细水长流的交易。
　　另外，自己真的就战无不胜？
　　只是高级青铜的自己，哪怕能与高级白银交战又算得了什么？幽暗地域的辽阔，蜘蛛女神罗丝的势力可是如同罗网遍布幽暗地域，一不小心就是领地倾覆的下场。
　　收益和所冒的风险完全不成正比。
　　不过要实现与幽暗地域的交易，或许得等虚空之门这件奇物用源力洗练出神纹来才行，只要虚空之门的开启次数限制解除，自己就可以将虚空之门开到幽暗地域，将领地过去的人伪装成人族界域商人，与灰矮人开启交易。
　　而这需要的源力还需要几天才能凑齐？
　　李泽看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：71360滴】
　　【源力收集：697.3万滴/年（19369滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化（6/6）】
　　【限时权柄：建筑修改（1/1）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹10%）】
　　【附属物品：残破的神月之塔、金剑（20柄）、试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛】
　　现在的金鼎和刚开始已经有了许多的变化，最开始只有一个权柄1：个人强化，而现在已经有了3个权柄，2个神纹，还有了5个功能强大的附属物品，可以说金鼎见证了自己的发展，或者说支撑着自己一路前进！
　　接下来就是存够源力然后洗练虚空之门，不知道10万源力够不够，李泽希望能搞定，毕竟这个有着次数限制，一看就不是特别高大上的物品。
　　再过几天看看~现在该去做正事了，爱娜可还在市政厅忙碌辛苦呢。
　　听着伊莲娜和索菲亚已经平稳绵柔的呼吸，李泽轻柔的起身，用薄被将两女前凸后翘的雪白身子遮盖住，自己则来到外面洗漱室简单冲洗。
　　温水从头顶慢慢顺着线条分明、蕴满力量的肌肉线条流下，李泽不由想到之前伊莲娜提到的，雪莉、苏珊她们服侍泡温泉时的按摩很舒服的话，或许之后自己也可以试一下？
　　想着这些，清洗干净的李泽，龙之银焰升腾，瞬息之间，体表的清水消散。
　　穿了套简单的便装，李泽前往用餐，准备跟爱娜讲关于幽暗地域的计划更改。
　　没想到等自己来到餐厅时，爱娜已经笑吟吟的走了上来，亲昵的搂了上来道：“夫君，满足了吗？”
　　“啊~”
　　突然爱娜发出一声带着撒娇的叫声。
　　原来是李泽看着爱娜打趣中带着的调皮，还有眼中暗藏的羞涩，干脆一把将其公主抱了起来~
　　柔软无骨般的身躯，异常的轻盈，软香在怀。
　　李泽抱着爱娜坐了下来，仿佛是为了放松这段时间的疲惫，爱娜只是安静的依偎在李泽怀中，享受着这片刻的宁静。
　　安静中，李泽看着爱娜的面板。
　　【伴侣：爱娜】
　　【源力蕴养（剩余15555滴）】
　　【年龄：18】
　　【忠诚度：生死相依】
　　【资质：：传奇（0%）】
　　【血脉：八阶—日蚀之女（50%）】
　　【职业：初级正式骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：150点】
　　【体质：150点】
　　【力量：150点】
　　【敏捷：150点】
　　【护甲13.6+8；魔抗13.6+8】
　　【本源强度：2.5+0.22】
　　【战斗力：1620】
　　【血脉技能】：日蚀之体lv1、日之灼烧lv1、日之体魄lv1
　　【职业技能】：灵魂之心lv1、骑士冲锋lv1、剑之舞lv1
　　【功法感悟】：日之呼吸法lv3、单手剑盾专精lv10
　　【装备】：【秘银套装（稀有）】【爱娜的守护套装（超凡6件套）】
　　日蚀之体lv1：炽热烈焰，身如烈日，邪恶污浊避退。本源强度提升0.22、护甲+8、魔抗+8，日系技能效果提升8%。
　　日之灼烧lv1：任何攻击将附带日之灼烧效果——敌人持续承受8点日系元素灼烧伤害。
　　日之体魄lv1：日蚀之女血脉具备着远超他人的体魄力量，体魄提升8%。（体魄包含体质、力量、敏捷三维度）
　　灵魂之心lv1：信念如一，灵魂坚定，免受任何负面控制，可承载灵主力量，为灵主而战时，战力提升10%。（灵主：李泽）
　　日蚀之体、日之灼烧、日之体魄三个技能直接提升了爱娜的战斗力，加上灵魂之心有条件的战力提升，可以说现在的爱娜一跃又成为了领地最强大的骑士！（当然除了自己）
　　这里面李泽最在意的是灵魂之心，那是超越了忠诚限度的骑士，由身及心，全部奉献，加上超绝的羁绊才能激活的骑士心灵神技。
　　灵魂之心，通常只会在骑士敬仰神才会诞生的技能，有这个技能的骑士能够承载更多神灵的力量，是神灵力量完美的载体，关键时刻甚至可以让神灵直接神降！
　　在爱娜心中自己的重要性不言而喻~
　　想到这里，李泽看着怀中的少女，更是无比的珍惜。
　　和爱娜舒舒服服的享用独属于两人的日光午餐后，李泽才和爱娜谈论起了正事。
　　幽暗地域的开发安排、下一步的行动、准备交易的物品、魔兽山脉的开拓、血族的应对、山海村临海资源的开发、艾恩魔法学院开学...
　　一桩桩一件件，都在两人的对话中确定了下来。

第318章 银血佣兵团成立
　　爱娜在佣兵公会进驻时颁布的4条重磅消息持续发酵，吸引了无数佣兵前来。
　　第一个重磅消息，山泽领李泽勋爵准备组建自己的佣兵团！
　　要知道山泽领李泽勋爵最近的风头可是十分的强盛，从巴特男爵崛起时间最短的勋爵贵族、收获没落贵族的秘宝、再到最近银月龙狼横扫潜伏血族，立下的赫赫战功。
　　可以说山泽领李泽是一个充满神秘色彩的人物，这等刚崛起的贵族，班底还未正式定形，对许多渴望出人头地，建立功勋的佣兵来说，无疑是个极好的去处，而新组建的佣兵团，还是一片空白，完全可以在里面占据一席之地。
　　并且还有两个无限的任务，一个是魔兽山脉的长期探索任务、清缴任务、悬赏巢穴，简单点的探查，收集到有用信息就可以获取奖励，对一些新手佣兵很是友好。
　　清缴任务是击杀魔兽、猛兽有一定的补贴，虽然不多，但佣兵本来就是要猎杀魔兽、凶兽来获得利润，这等于是双重奖励。
　　这个清缴任务更具备魅力的地方是，如果有幸收获一些幼崽、兽蛋，这边还直接以市场价收购，简直不要太好！
　　本来这种额外奖励困难的就是路上不好运输，容易遭人眼红、抢劫，为这种事情死掉的佣兵不计其数。
　　而直接卖给当地贵族一般都会被吸血敲髓，能卖个五六成价格就很不错了，而这边倒好，直接市场价！
　　一下子拔高了佣兵获利的上限！
　　然后飞行巢穴的悬赏更是令人眼热无比。
　　只要是确凿的消息，至少价值千金，完全可以一波暴富。
　　而对自己实力不够自信，运气也感觉不好的佣兵，也有很好的任务可以完成，搜集魔药花和各类奇花，野外的花花草草何其多也，魔兽山脉里面的花花草草很多时候都没人捡，现在变成了香饽饽。
　　最后还有一个巨大的福利政策，三个月内，山泽领对佣兵公会、法师协会的所有税收减免，本来佣兵完成任务的收益是会自动扣除10%，成为领地的赋税，而现在这些都免了。
　　一连套的组合拳可以说直接把佣兵们都给砸晕了！
　　加上这边地处银龙领，许多地方之前很少人涉足，完全可以说是一片处女地，之前是路途不便，穿越广袤丛林进去狩猎太过危险，并且收获也很难都带出来。
　　不可能击杀几只野兽把背包塞满就回去，一来一回好几天，中间还有处处险地，性价比差的感人。
　　而现在银龙领中屹立着山泽领，处女地+各种任务福利，这一刻，不少佣兵发自内心的感谢这位新勋爵大人，不知不觉一个老好人称号戴到了李泽的头上。
　　带着为什么这么好的勋爵早不出现的想法，佣兵们呼朋唤友，成群结队的涌向山泽领。
　　而这些也吸引来了强大的D级佣兵团铁血佣兵团。
　　铁血佣兵团蒙杰森自感可以说是山泽领李泽勋爵的老朋友了，但此时看着山泽领的变化也是感慨良多。
　　这边强大的速度太快了！
　　蒙杰森也不是没见过一步步走向强大的领地，但像山泽领这样的还是头一回。
　　那时候破败的村落，现在繁华的集镇；
　　那时候孱弱、自己单手就能随意揉捏的士兵，只有一个领主值得自己认真对待的军力，再到现在路上随处可见的强大准骑士，那一名名甚至能让自己这个中级正式职业者都感到些许威胁的士兵；
　　林立的稀有、卓越级蓄水塔、入户的水管、买门票进入的温泉浴池...
　　还有那令人震撼的试炼灵境！那是蒙杰森第一次见到的奇物。
　　一桩桩一件件都让自己吃惊不已，蒙杰森都怀疑起自己第一次到这边来交易补给品看到的小村居只是自己的臆想和错觉！
　　蒙杰森在10号的时候就来到了山泽领，因为与这边佣兵公会布兰登会长私交很好的缘故，蒙杰森比其他人更早的得到了山泽领准备组建自己佣兵团的信息。
　　而在这边生活的几天，让蒙杰森坚定了队伍加入山泽领佣兵团的想法，昨天一大早就拜访山泽领佣兵公会布兰登会长将这个申请递交了上去。
　　但一直到今天还没有下文，让蒙杰森感到有些后悔，自己不应该考虑这么久的！
　　在这个贴着双子关卡建设的佣兵居住地，蒙杰森来回的踱步，看的蒙可欣直翻白眼，自己哥哥早听自己的，一来就加入不就什么事情都没有。
　　现在蒙可欣也不想搭理自己哥哥，继续在院子里修炼，这边的住宿安排真的是超级赞，佣兵居住区全部建设的是稀有级民居，一栋完全够一个二三十人的佣兵团居住，租金还十分的便宜，每月才1金，简直跟不要钱一样。
　　还有大院子修炼，在这边做任务简直不要太舒服，并且这边更是没有发生过血族的事件，巡逻治安从来没听说过有什么敌人闯入内部，简直是不可思议。
　　哎，就是今天又没有出去做任务，让蒙可欣手痒的很，看着在那边挥舞盾牌修炼的盾战士华纳和艾德，直接喊道：“华纳，快，我们来切磋一下”
　　华纳、艾德也是两名壮实的耿直少年，对团宠蒙可欣的要求自然应允。
　　“叮叮当当...”
　　豹女猎手与盾战士在院子中交锋。
　　娴静的绮莉对这些依旧风轻云淡，只是安静的看着自己的书籍，时不时有一些魔法波动，显示着她在精修着法术。
　　几轮切磋过后，蒙可欣呼吸急促了起来，健康充满力量的淡黄色肌肤隐约溢出汗水...
　　“叩叩叩”
　　突然的敲门声让正在修炼的几人视线不由的被吸引了过去。
　　刚好在门口擦拭长弓的艾伯特打开了门扉，只见外面是一位全副武装的精锐士兵。
　　“您好，请问是铁血佣兵团的大人吗？”
　　“我是市政厅的传令兵，弗莉达女士有请您们到市政厅会见，商谈加入山泽领佣兵团的事宜，您们有时间吗？”
　　终于等到了山泽领的约见，蒙杰森忐忑的心放了下来，沉稳的走上前道：
　　“我是团长蒙杰森，很荣幸收到贵领地的邀请，我们有时间，现在就可以随你前往”
　　“好，蒙杰森团长请”
　　随着士兵的带领，蒙杰森第一次来到了这边的市政厅，这里庄严肃穆，每个人都脚步匆匆...
　　“蒙杰森团长，这边请，弗莉达女士在里面等您！”
　　说完，接引的士兵准备离去时，蒙杰森伸手取出一枚金币准备打赏，便被推了回来。
　　“蒙杰森团长，感谢您的赏赐，不过我们有着规定，不允许接受这些，请您见谅”
　　“接下来，很期待能与您共事，我是市政厅的值守卫队队长肖恩”
　　蒙杰森躬身表示歉意，为山泽领的行政队伍素质感到十分吃惊。
　　接着就在肖恩的推门下，蒙杰森看到了这次接待自己的弗莉达女士，一位韵味十足、充满知性的美妇人。
　　美妇人清脆的道歉声响起：
　　“蒙杰森团长，爱娜夫人让我对您表达一下歉意，因为最近领地事务实在太多了，而没法亲自跟您会面”
　　...
　　等到会客厅再次开启时，蒙杰森脸上的喜悦难以抑制。
　　自己当初来这边补给物品真的是命运的馈赠！
　　单这次准备将自己佣兵团并入山泽领佣兵团的足足有着15家，其中还有自己的老对手火狐佣兵团、雷霆佣兵团，他们整体实力比自己佣兵团要强大不少。
　　而这次山泽领从这里面选择的是自己这支佣兵团成为山泽领佣兵团，之后改名为银血佣兵团。
　　而兼并的方案非常给力，首先第一个就是按佣兵团的级别奖励领地功勋，自己的D级佣兵团，团长可以获得1000点功勋，团员可以按贡献瓜分属于团员的1000功勋，也就是整体奖励了2000功勋。
　　虽然不知道功勋是什么，但单单一点，1功勋可以直接换取10金，就知道这个功勋价值的珍贵，更何况弗莉达女士还亲切提醒自己功勋要谨慎使用的话，这一下子就一大笔收入！
　　然后佣兵团被兼并，自己也还保留着一个副团长的位置，并且山泽领承诺原有的队伍，可以继续统领。
　　等于说自己只是整体归顺了，还有很大的自主权。
　　并且之后也跟领地其他职业者、军士一样有着执行任务收获功勋等的资格。
　　然后对蒙杰森来说，还有一点超级美的事情，那就是领地会提供基础的修炼资源。
　　最开始蒙杰森以为的最基础修炼资源，也就是一些肉食、营养品，补充身体消耗的东西，因此并不在意。
　　但没想到是一整套珍贵的修炼物资！
　　按照职业等级，配置不同的修炼资源。
　　自己是中级正式职业者，每天可以获得2份稀有级的蛇羹汤+2支中级生命药水+2支中级治疗药水+200ml卓越级月亮井水。
　　蒙杰森现在还持续在看到这个修炼资源的兴奋中，这比巴特男爵核心培养的职业者待遇还好了！
　　难以想象李泽勋爵的豪气，虽然这些需要自己作出为领地服务至少十年的承诺，如果毁约需要补回双倍的修炼消耗，蒙杰森也毫不犹豫，这是天大的福利，难怪这里的人一个个都强大的那么快。
　　沉稳的蒙杰森整个人被破防，脚步匆匆的离开市政厅，准备回驻点跟蒙可欣、绮莉等人分享这个好消息！

第319章 艾恩魔法学院开学
　　4月14日晴
　　“薇薇安，快些起床，再睡懒觉，待会晚到，我们就得排队很久了！”
　　“薇薇安！”
　　“薇薇安”
　　蹭蹭蹭的迅捷脚步声从楼梯处传来，没一会，房门就响起了连环的拍打声。
　　“知道了，亚米莉...”
　　雪白床榻上的少女翻了个身，将旁边的小熊继续抱在怀中熟睡。
　　胡乱的睡姿下，睡衣的领口被拉扯，一大片雪白在阳光照耀下，耀人无比，但壮观宏伟的本钱哪怕领口开的很大，也只是露出鼓胀的边缘一角，离窥视全貌还有无比遥远的距离...
　　“拍拍拍”
　　终于外面的少女再也忍不了了，蹭蹭蹭又下了楼，不久之后，一声暴躁的咯吱声响起，房门打开。
　　一个娇小的少女直接跃到床榻上熟睡的女子身上，小手乱摸，咯吱挠痒。
　　“嘻嘻，薇薇安，快起床！”
　　“知道了，这就起来”
　　“亚米莉，你别乱动！”
　　“就不，这是对你睡不起来的惩罚！”
　　“可恶的薇薇安，你到底是吃什么长大的！”
　　“为什么我们明明同龄，你这边能长这么大，我两只手都握不过来！”
　　“快说，你最近是不是又得换衣裳了”
　　“哪有，就你乱说”
　　“还说没有，这不是，我都看到了，你又买新衣服了”
　　“嘻嘻，这不是怕打击你吗？”
　　“快别乱来了，好痒，想摸摸自己的去，我要换衣服了”
　　“快点，待会魔法学院报名入学了！”
　　...
　　少女欢声笑语下，薇薇安飞快的换好了衣裳，不过看向镜子中穿着宽松白色夹衫，胸襟依旧被撑的紧紧的人儿，薇薇安脸上有些绯红，换了大一码的衣服还是这样！
　　连忙再套上了一件柔软的淡紫色外衣，这样子一套，在挑高的身材下，就藏得严实许多，薇薇安才满意的点点头。
　　体态轻盈婀娜，年轻可爱的亚米莉，和妩媚动人，丰满肉感的薇薇安背着家中早已准备好的行囊结伴出行。
　　“你们两路上小心些，有什么事情记得去找民兵队求助”
　　“知道了，妈妈”
　　“马车到了，我们走了”
　　说话间，薇薇安和亚米莉挥着小手和家里人告别，马车车夫放下一个板凳，让两女踩着上了马车。
　　随着两女的落座，马车车夫也适时道：
　　“两位美丽的女士，我是路路通公司的员工怀特，驾驶车辆编号019，现在为您服务”
　　“本次我们的目的地是艾恩魔法学院，预计通行时间20分钟，旅途上您可以享用车上已经准备好的美食、蔬果”
　　薇薇安客气回礼：“好的，那路上就麻烦你了”
　　“小姐客气了，那你们坐好咧”
　　“yu~”
　　马车在车夫怀特的驾驶中开始平稳前进。
　　车中的亚米莉看着马车外快速而过的景色，稍稍往外探去，同时惊呼道：“薇薇安，不，薇薇安小姐，今天我真是托你的福，坐上了这魔法马车，你看一点都不晃悠呢，好舒服，之前我坐的那个马车差点把我的身子都给弄散架了”
　　薇薇安捂着嘴笑道：“哪有你说的那么夸张，明明领主大人把路都修的那么平整，那个也就晃了点罢了”
　　这时候，突然亚米莉揶揄的上下打量了薇薇安一眼后贴着薇薇安的耳边窃窃私语道：
　　“你是不是怕做那种马车会颠的你那两团大宝贝受不了啊，嘻嘻，我可是知道的很清楚，你那里一碰身子就软下来了，也不知道我们的薇薇安以后结婚了怎么办，会不会天天被夫君欺负”
　　被亚米莉取笑的薇薇安慌乱的看着四周一眼，连忙捂住亚米莉的小嘴，生怕她再吐出惊人之语，那就无地自容了。
　　在薇薇安央求的眼神中，亚米莉点点头，才放过了这个话题。
　　没有调笑薇薇安的亚米莉看着车窗外，依旧显得十分兴奋：“薇薇安，我们能来到这个领地，真好呢”
　　“你看我们现在已经成为了魔法学徒，马上就要入学艾恩魔法学院，据说学院里面的老师都是领主大人高薪聘请来的正式法师，每一名都任教了有十来年的时光，是领主大人请巴特男爵帮忙才请来的”
　　“我相信我一定能成为一名正式法师，然后毕业！”
　　薇薇安赞同的点点头，心中也是充满了期待。
　　“薇薇安，到时候正式法师后，就可以在法师协会领取工资了，真的好想马上成为一名高贵的法师，高贵法师大人亚米莉！”
　　薇薇安看着奋力挥拳斗志昂扬的亚米莉，捂嘴笑道：“会的，我也想”
　　“然后为领主大人效力”
　　“嘻嘻，薇薇安，我看你干脆去参加领主府女仆面试好了，我相信你一定能过，然后指不定能立马为领主大人效力，我相信领主大人也一定会爱不释手的”
　　“以后成为我们的薇薇安夫人，嘻嘻”
　　“你又瞎说，看我不打死你！”
　　在洋溢的欢声笑语中，马车经过民居、穿过隧道，来到了山海村。
　　刚一出隧道，薇薇安和亚米莉就感受到这边更为湿润的空气，并且这边的道路更加的开阔，路上有不少类似的马车在这边穿行，几乎可以确定这些都是参加入学测试的学生。
　　等到了艾恩魔法学院处，更是人山人海，薇薇安和亚米莉面面相觑，连忙跟车夫道谢后，两人一路小跑向入学处排队等待测试。
　　“薇薇安，你看，叫你睡懒觉，这下子要等很久了”
　　“...我也不想的，可是闹钟怎么叫就是起不来...待会好了我请你吃水果沙拉”
　　...
　　一名名学生进入测试，队伍不断的前进，随着自己前方空无一人，薇薇安深吸了一口气，走了进去。
　　房间里面是5名温和的教师3男2女。
　　“不用紧张，就当我们是平常的聊天就好”
　　“你是薇薇安”
　　“是自主领悟的冥想法还是转职？”
　　“你对魔法的看法是？”
　　“在魔法的道路上，你想要走的多远，有信心走下去吗？”
　　“关于元素，你了解的多少？”
　　...
　　“很好，恭喜你，薇薇安同学，你被录取了”
　　“今天你可以回去跟父母说一下，然后之后就需要常住在这边学习，周一至周五学习，周六末放假，你可以自由安排，学院具体的规章制度在这本入学小册上，回去后请详细阅读”
　　“好的，谢谢老师！”
　　随着踏出测试小屋，薇薇安松了一口气，然后看到不远处左顾右盼等待自己的亚米莉，两人都笑了一起。
　　开始期待着自己的校园生活，通过入学测试的新生，获准进入学院的资格。
　　薇薇安和亚米莉自然没有放过，兴致勃勃的走进了校园。
　　进入学院的第一眼，看到的是穿着紫色法袍，仰望星空的高大魔法女神像，熟读魔法书籍的薇薇安知道女神仰望星空代表着强如女神也依旧在这条魔法的长途上求索，蕴意着学习魔法的道路永无止境。
　　而薇薇安也能感受到进入学院后，自己的精神一下子就更加饱满起来，在这种状态下，薇薇安有自信能更快的领悟各种魔法知识！
　　走过魔法女神像所在的巨大广场，之后的是【教学楼】【实验楼】【图书馆】【校舍】【修炼塔】【试练塔】等等
　　薇薇安和亚米莉一一参观了过去，一座座象牙塔林立，让两人充满了对接下来校园生活的憧憬。
　　两女是艾恩魔法学院入学的一个缩影。
　　这一日不只是领地的居民入学艾恩魔法学院，强大的教学资源，深厚的师资力量（巴特男爵协助和法师协会出力），也吸引着一位位贵族子嗣入学这座巴特男爵区域唯一的超凡级魔法学院。
　　这一日艾恩魔法学院的开学仿佛是命运的一个巨大齿轮开始了转动！

第320章 青铃盛会开启
　　4月15日清晨
　　起身的伊莲娜揉了揉眼睛，半睡半醒的状态为之一清后，就侧身摇晃躺在自己身边的身影娇声道：“哥哥，快起床了，今天我们要出去玩了！”
　　摇晃中，李泽眯着眼看了外面才刚微亮的天色，大手往上一探，将伊莲娜娇小肉嘟的身子拽回被窝。
　　不过今天的伊莲娜十分兴奋，硬生生的把李泽、爱娜、索菲亚都给挖了起来。
　　一家人窸窣的换衣。
　　激动到小脸微红的伊莲娜，一件件穿搭着自己的衣服，等到穿搭完成，就俏皮的在李泽眼前提着裙摆转圈，袒露幼嫩双肩的殷红色细毛料长裙，十分贴合伊莲娜的身材气质。
　　爱娜则是挑中了一件淡紫色点缀金线、紧贴腰身的雅致长裙，丰满高挑、柔和的自然线条让爱娜每一个姿势都十分的优雅动人。
　　而索菲亚因为激活媚女血脉，身体曲线、诱惑力都上涨了不止一个档次，刚才试了贴身裙子，都太显魅惑，因此最后穿的是落地长裙，蓬松的裙摆遮住了身体的傲人曲线，加上一个外套，将无限的诱媚深藏，成为了十足的温婉甜妻。
　　穿戴整齐的爱娜、索菲亚细心的绕着李泽打量，时不时为自己夫君梳理一下衣角。
　　高领、贵族纹章、深红色的呢大衣，内里穿着贴身的白衬衣。
　　直到装扮完毕，一家人才简单用了个早餐就出发。
　　领主府前，早已有车队在等待。
　　队伍中心是一辆四匹高大角马拉动的宽敞马车，整个车队有二十名正式骑士，和百名龙血重骑兵，外加6名银月龙狼骑兵。
　　“噔噔噔、咯吱咯吱”
　　在李泽一一牵着夫人的小手上马车后，队伍出发了。
　　虽然昨天花费了10万源力将虚空之门（奇物）洗练完成，金鼎再次获得了一个神纹，虚空之门（微弱神纹10%）。
　　可以直接将虚空通道开到青铃村，但游玩本来就是带夫人们散散心，这样子就失去了许多乐趣，还有这种手段也未必惊世骇俗了些。
　　因此才有了今天的车队，看着伊莲娜直接流露的左顾右盼，爱娜内敛的愉悦，还有索菲亚眼中蕴藏的幸福，李泽无比的满足。
　　车队经由居民区，穿过狼巢谷地，再前往青铃村。
　　经过狼巢谷地时，伊莲娜兴奋的扑在爱娜的怀中：“嘻嘻，爱娜姐姐，听说哥哥和你的关系最开始是在这里呢，那时候好多人看到了哥哥牵你的小手，可惜我那时候还不在，都没看到”
　　“你快跟我说说，当时在哪里”
　　原先害羞不想说的爱娜，最后还是拗不过伊莲娜在怀中的撒娇，大椰子与大苹果的来回磨蹭、碰撞，爱娜还吃不消，伊莲娜平时也吃不消，但经不住好奇状态下的注意力转移了...
　　“那时候你的李泽哥哥和一只强大的疾风影豹战斗...”
　　爱娜的诉说下，伊莲娜和索菲亚听得都津津有味，这些事情忙碌的爱娜平时很少讲起。
　　在外面车头上坐着的维拉、妮卡也是竖起耳朵听起来~
　　领主大人和爱娜夫人的八卦秘事平时可是很难听到的！
　　莺莺燕燕、叽叽喳喳的清脆声音下，李泽心中一阵温暖，无比的温馨，在蓝星许多没体会过的温暖，在这边自己收获满满，接下来就是等一年时间来临，那时候自己妹妹降临，一家人也就真正团聚了。
　　不知道妹妹现在怎么样，时空凝滞应该就是睡一觉吧，李泽心里偷笑，不知道等她发现，自己只是睡一觉醒来，哥哥都给自己找了好几位漂亮嫂子是什么表情。
　　漫无边际的想着这些不着调的事情，李泽也看着外面的景色，领地的发展变化的很快，这段时间狼巢谷地已经完全开发起来。
　　在最外面的端口，也就是之前封堵住的出口位置建立了狼谷要塞，而内里的山谷也种植满了月神花，这边的土壤因为沾染了些许银龙血而显得格外肥沃，还有一些龙血草也种植在这里面，成长的格外茂盛。
　　上一次为了生存试炼取得好名次，而冒险前往青铃村交易的事情还历历在目，队伍悠然前进中，李泽看到了那个现今已经废弃不用的隧道。
　　一时间李泽有些感慨，是啊，领地已经到了光明正大显露于人前的地步，而不是之前那个连领地位置都不敢暴露给他人的弱小领地。
　　“领主大人出行，守军开城门！”
　　布鲁粗厚的嗓子吆喝着，随即就是厚重的城门开启声。
　　终于要出领地了，叽叽喳喳的伊莲娜更显兴奋，一秒安静的时间都没有，一会儿左顾右盼，一会儿就派去跟爱娜、索菲亚腻歪，分享自己的愉悦心情。
　　甚至连成熟端庄的索菲亚坐的也很是难耐，圆臀时不时轻微的挪动，让李泽心中一阵好笑，轻拍着索菲亚的小手，鼓励索菲亚放开自己的约束。
　　不一会儿，索菲亚也小脸红润的跟着伊莲娜一起看着外面的世界，眼中充满着好奇。
　　在领地几个月几乎都没有挪过窝，李泽能感受到夫人们看着外面哪怕与领地中同样山林时的那股新鲜感，让李泽不由怜惜不已，暗自下了决定，之后一定要多带夫人们出门！
　　刚好虚空之门已经好了，出门的便利工具已具备。
　　虚空之门（微弱神纹10%）的功能很简单，它一样可以分化出虚空之钥，不过虽然这个分化是可再生，但也有着限制。
　　现在微弱神纹10%的虚空之门可以10天生成一枚虚空之钥，好在之前的9枚依旧还在，现在李泽还有着9次开启虚空传送的机会。
　　接下来使用的机会应该是两处，一处是幽暗地域的通商，另外一个最重要的事情是寻找诺雅！
　　而从索菲亚的嘴中，李泽也是知道了一个重要信息，带诺雅走的那名女子，有给诺雅一个身份铭牌，一个粉色令牌，上面绘着一双手持有匕首的蒙眼绝美冰少女。
　　这条信息，李泽已经第一时间通过各种方式搜查了，原住民渠道、情报部、还有世界频道、区域频道悬赏线索等。
　　接下来就是等待结果了。
　　“嗯？”
　　突然李泽微微蹙眉，精神力探查，车队来到了已故赵远的领地附近，赵远的领地在车道往峻岭的深处，离这边有接近两公里的距离。
　　但那边的危机感却已经达到了这个程度吗！
　　摇摇头，李泽对这里面的情况没有什么想要探查的心思，自从上次将邪眼祭器偷偷放入暴风城光明教会之中，然后没隔多久那个光明教会就失火，李泽就已经知道黑色意志这股势力在巴特男爵区域的根深蒂固。
　　领主之中有哪些人和他们暗通？李泽全都不得而知，甚至在李泽心中，都做了最坏的打算，巴特男爵也是黑色意志的一员！
　　明哲保身才是这世界的存活之道！
　　简单和夫人们交代前方丛林的危险，车队继续前进。
　　一路上，没遇到什么不长眼的生灵，铁血的战士，强大的骑士光气息就足以震慑许多不法之徒，一些在丛林中探险的佣兵、采药人，更是唯恐避之不及！
　　接近十公里的山林路段，渐渐过去，人烟的气息开始浓郁了起来。
　　许多弱小村居、聚居地中的领民远远看到这等豪华的车队，纷纷惊异着马车上的贵族到底是谁？
　　而时不时从车窗中能看到的绝美少女的片刻容颜，更是美的人找不到北...
　　在这种情况下，李泽的车队来到了青铃村。

第321章 区域贵族云集，青铃村游玩
　　青铃村，作为青铃盛会的举办地点，村庄焕然一新，道路两侧张灯结彩，有参加过以往盛会的人都知道这次盛会的与众不同，能明显看到规格更上一层楼。
　　山泽领的车队一来到青铃村，就有迎宾礼官上前接待，两侧的一排排士兵都精神抖擞，这些士兵的装备都是崭新的~
　　有着带队的布鲁应对，加上这辆马车上悬挂的山泽领百花龙纹章，接待礼官很快就躬身迎进。
　　进入了村庄，维拉、妮卡启动了马车上自带的光影之术，让外人看不到马车里的情况，以方便夫人们的探头探脑..伊莲娜的探头探脑。
　　伊莲娜好奇的眼光早已止不住的乱瞄，喜庆的范围让她整个人都处于无比活跃的地步，身子、额头还微微冒汗，原先遮盖在裸露幼嫩肩膀上的披肩都给取了下来~
　　路上还有着一辆辆其他的贵族马车，有风铃花纹章、郁金香纹章、角马纹章等等..
　　风铃花纹章是风铃镇的克莉丝汀勋爵、角马纹章是朱利安勋爵，不知道这次的青铃盛会是这两人亲自参加吗？
　　角马镇的魔兽角马、风铃镇的女骑队列、库洛镇五大三粗的战士队伍，让没见过世面的领民发出一声声惊呼。
　　车队的行进路线能看到有经过周密的规划，青铃村中重要的地方都串联了起来。
　　集市、晚上的灯会、竞技场、舞台...
　　路上摆放的琳琅满目的小摊店，让伊莲娜都想直接下车玩耍起来，不过被索菲亚给制止了，长期被索菲亚管教的伊莲娜，在索菲亚面前异常的乖巧，让李泽偷笑，这可是自己都没有的待遇。
　　不过能感受到伊莲娜的心还是飘了出去。
　　怜惜自己老婆的李泽很是从心的抱起有些烦闷的伊莲娜入怀，同时向外吩咐道：“加快前行”
　　“是，领主大人”
　　说完，李泽捏了捏伊莲娜的小手笑道：“待会到我们住所后，我们就出来玩，你个小嘴巴嘟的都能挂起瓶子了”
　　“还不是索菲亚姐姐，不让人家下去玩”
　　面对伊莲娜的“告状”，索菲亚只是捂着嘴笑，丝毫没有反省的觉悟。
　　或者说，索菲亚心中对管教伊莲娜还有着与众不同的成就感，加上时不时在和自己老爷独处时，来自老爷的暗自夸赞，让索菲亚无比喜悦，管教伊莲娜成才的心思前所未有的坚定。
　　而在伊莲娜躲在李泽怀中，享受温暖疼爱的怀抱时，车队终于来到了一排排高层次的别墅区。
　　山泽领的住所在从上往下数的第二排，最上面的是巴特男爵的住所，而第二排是王国勋爵的住所，第三排才是巴特男爵封赏的勋爵住所。
　　马车停下，李泽率先下来，迎接公主下车。
　　伊莲娜下车的方式格外与众不同，一个欢快的蹦跶，直接跳到了李泽怀中。
　　看的索菲亚白眼直翻，之前教导的在人前的端庄淑仪都白教了，老爷就是太宠爱伊莲娜了。
　　娇小的伊莲娜被李泽单手抱着，坐在臂弯之上，爱娜、索菲亚则是在李泽牵手下，下了车。
　　之后，维拉、妮卡就将马车开走，顿时李泽一家人眼前的视野敞开。
　　这边独有的高度，可以看到整个青铃村，绝佳的视野，还能看到青铃村外那一片广袤的草场，那边是这次盛会的主场地，之后将举办贵族游猎活动。
　　这个活动是贵族子嗣彰显自身的一个平台，有些表现出众的男子会得到一位位贵女的青睐，可以说也是贵族间的一个联姻手段。
　　而这次巴特男爵的长子索萨斯，长女玛莉娅也会来参加，可以说是引爆这个盛会热度的重要原因。
　　因为，巴特男爵的这一对子女正处于适婚年龄，在这种情况下，两人参加这个盛会，难免不让人揣测巴特男爵的意图，是否是想要在这个盛会上挑选合适的联姻对象？
　　看了一会，风景独好，但是..伊莲娜早已被那些小摊小贩、奇异店铺勾走了心神，坐在李泽臂弯的身子不住的扭动，更是贴着李泽的耳朵窃窃私语。
　　“哥哥...”
　　“哥哥...”
　　一声声带着撒娇的亲切呢喃，这谁受得了！
　　调皮的大宝贝都这样请求了，李泽很从心，将住所的打理放任布鲁安排。
　　一家人带着一小队战斗女仆出门逛街。
　　对于伊莲娜来说逛街的第一个战场，找吃的！
　　牛油蛋挞，松脆的酥皮，香甜的黄色凝固蛋浆，牛油香十足，让伊莲娜吃的小嘴边上都粘上了酥皮，宠溺的李泽时不时就擦拭上一回。
　　还有将剁好的鲜猪肉塞进柔软的面皮里烤制而成的熏肉馅饼，金黄喷香，伊莲娜一手拿一个...贪吃之下，还让维拉、妮卡给她带。
　　还有微烤的黄金小甜饼，薄荷香橙汁，一家家小吃店逛下来，伊莲娜吃的不亦乐乎。
　　而爱娜、索菲亚在伊莲娜大吃特吃的氛围带动下，也是吃了不少，甚至李泽摸着伊莲娜的肚子能感受到明显隆起了不少。
　　而直到这时候，才到了爱娜和索菲亚的环节。
　　爱娜在闲逛中仍然时不时的看着这边村居的发展和布局，想要吸取好的发展经验，而索菲亚更是想看这边的店面布置，还有服装，以及商业的氛围。
　　女生的购物环节，如同蓝星一样，少女的特性在不同的位面依旧在生效。
　　哪怕已经有了最宝贵的饰品，也不影响少女看向廉价的新奇饰品。
　　“好看、好看、买、买、买”
　　工具人李泽上线，带着的战斗女仆也是发挥了大作用，大包小包的拎着。
　　而这些大包小包的购买也让一家家店铺老板乐的合不拢嘴。
　　加上三位绝色娇娃吸引的人流，可以说，三女走进哪家店面，哪家店铺都大赚特赚，而跟随的不少男子更是无比的羡慕，第一次知道山泽领勋爵的夫人这么美丽，完全称的上艳冠群芳！
　　也不知道那山泽领李泽何德何能！
　　这一刻李泽吸引到的仇恨难以计数，如果周边的人是野怪、没有理智的话，早就一拥而上打李泽，抢娇娃了。
　　不过远远观望的男士们很快就更心痛了，因为山泽领的队伍回去了~
　　原因是吃货和购物用了太多的时间，李泽一家人原先准备去看的剑斗、舞蹈只能留待下午了。
　　加上刚才的战利品，三女还需要回去消化消化~
　　当然也还有一个原因，那就是李泽的老朋友福克斯勋爵相邀。
　　因此，游玩暂时中止。

第322章 约见与竞技场战斗
　　中午，福克斯勋爵的邀约，明显会是客套的场合，对这些不喜爱的伊莲娜和索菲亚自然是能不去就不去，而身为领地执政官的爱娜也就只能上阵了。
　　刚购买的一堆衣服首饰还没来得及尝试的爱娜，就这么以山泽领夫人兼执政官的身份陪李泽一起参加福克斯勋爵的邀约。
　　非正式的宴会，双方闲聊着些家常和没营养的话，熟络起来后，就没有了后续。
　　本来熟络起来就是这次邀约的唯一目的，达成之后，约见就散场了，当中福克斯勋爵只是简单提及了些双方领地距离很近，可以互相扶持，共同发展的愿景。
　　双方达成了一个愿意合作的初步意向后，具体的合作细节就由双方的市政厅工作人员洽谈，这样中间涉及到利益的争斗，两位领主就不会牵扯进来，伤了双方的和气。
　　这次约见中，李泽也是看到了福克斯勋爵的一家人，夫人杜尼娅，继承人阿巴斯，和女儿哈米黛。
　　杜尼娅的温和端庄，阿巴斯的坚毅果敢，哈米黛的青春魅力，还有女性很少有的刚强，从这些可以看出福克斯勋爵培养儿女的成功。
　　值得一提的是，哈米黛昨天也入学了山泽领的艾恩魔法学院，这次也只是因为青铃盛会的召开才得以回家。
　　并且还带了学院的同学一道回家游玩，可是让福克斯勋爵一阵高兴。
　　毕竟能进入超凡级艾恩魔法学院的学生，基本上可以确保未来一个稳稳的正式法师跑不了，这还是基于学院初办的缘故。
　　正常底蕴深厚的超凡级艾恩魔法学院，每年培养出的学生未来可是有能成为超凡强者的存在，刚毕业就进阶青铜的也不在少数，这些都是领地拓展的人脉。
　　而在会见最后，福克斯勋爵也提出了这几天隐隐间的不安，担忧黑色意志或者血族在活动期间搞风搞雨。
　　这些话也让李泽和爱娜很在意，不过也只是提高了警惕而已，因为李泽没有察觉到金鼎发出的危险警示，说明自己的领地不会被影响。
　　至于说自己一家人会不会有危险，那李泽完全不担心，虚空之钥随时可以开启通道，将援兵传送过来，或将自己等人接引回领地，可以说进退自如，俯仰无惧。
　　临时住所，伊莲娜早就一直在张望、等待李泽和爱娜回来，好一起去游玩。
　　而索菲亚则是在指挥雪莉、苏珊还有战斗女仆布置着房间的陈设，虽然只会在这边住上2~3天，但细致的索菲亚也不愿意将就。
　　不过，现在也布置的差不多了，没布置好的只能等之后再说了，伊莲娜想要出门玩耍的心情实在太强烈了，难得出来，索菲亚也就顺了伊莲娜。
　　下午第一站，竞技场。
　　竞技场是每年青铃盛会必备的节目，在这一日，不少在野的职业者会上场表现自己，获胜以取得贵族的招募，也会有贵族的部下上场彰显武力，展示肌肉。
　　每年竞技场的战况一定程度上都反应了一名贵族的强盛。
　　这边的竞技场没有很多花里胡哨，就是一排观战区加数个擂台。
　　观战区的位置讲究的也不多，成阶梯状分布，一侧是长条的石板座位，给平民们就坐，另一侧是一间间贵族观战的隔间。
　　等李泽一家人到来时，迎宾人员直接带着李泽队伍来到了贵族观战区的c位。
　　这一排位置李泽发现基本都有人在观战，传闻中巴特男爵的一对子嗣、克莉丝汀勋爵等另外三名勋爵也都已经到了。
　　说明自己来的也是刚好，有着众多贵族在场，怪不得这会儿的战斗远比早上来的激烈。
　　进入属于自己的观战间，这里面有着远比外面舒服的座椅，还有水果点心安排。
　　将伊莲娜大奶猫抱在怀中，边看着外面的战斗，李泽边拿起水果点心，十分习惯的给伊莲娜投喂，目不转睛看向外面的伊莲娜每每总是在恰到好处的时候张嘴吃下，显示着两人有着长久的配合经验~
　　外面的战斗还蛮激烈的，两名初级职业者的对战，含金量十足。
　　应该是三阶血脉的职业者，一名是快攻型女性剑士、一名是笨重的战士，女剑士轻甲上铭刻的是风铃镇克莉丝汀家族的风铃徽章，男战士则是库洛镇的暴熊徽章。
　　双方的战斗你来我往，李泽能看出两人是打出真火，都带着为自己领主夺取荣耀的想法。
　　克莉丝汀勋爵和瓦尔特勋爵不和果然是真的，听闻瓦尔特勋爵对待女性的态度十分的粗鄙，并以玩弄女性为乐，在很多次公开的场合，肆无忌惮的表示着对克莉丝汀勋爵的觊觎，让克莉丝汀极为痛恨，但也没有办法。
　　在实力上，两人相差无几，但如果真正军团战争打起来的话，克莉丝汀输的概率无疑更大。
　　因为瓦尔特家族传承的血脉是暴熊血脉，气血充沛，在战士一道上前进的速度很快，皮糙肉厚，相当于军团中的重型冲阵坦克，发挥出来的实力很强。
　　而克莉丝汀更厉害的还是灵活的小规模作战。
　　在这场切磋中就能看出来，克莉丝汀的剑士凭借着高强的敏捷占据了上风，蛮熊战士发出不甘的怒吼后，就败下阵来，脸上还被侮辱性的划伤了几道伤口，鲜血淋漓。
　　美女战胜暴熊的战斗，看的现场观众惊叫连连。
　　当然早已屏息许久，认真观战的伊莲娜也是振奋的小腿晃荡，心情愉悦无比。
　　接下来又是两三场战斗，不过都是在野职业者之间的战斗，虽然还可以，但没有什么亮眼的表现，想想也是，在野的职业者一般缺乏资源和修炼物资，确实很难成长起来，这几名职业者的年龄又偏大，李泽提不起任何兴趣。
　　不过还是有贵族将一张张请帖送了过去，上场的人有的收到了自己心仪的效忠对象，一脸喜色的被带走；有的则是有些失落，准备继续表现自己，以获得青睐。
　　“叩叩叩”
　　亲卫维拉上前拉开门。
　　“领主大人，福克斯勋爵派人提醒说一般进来观战的贵族都会派出麾下的战士出战，没派人参战的话，可能会有些风言风语”
　　还有这个规定，原先李泽没准备派人的，不过也没关系，身后的傻大个布鲁早就战意满满了。
　　现成的人选，直接安排，布鲁出战！

第323章 布鲁的个人秀
　　竞技场上，布鲁脱下一身的装备，换上了竞技场的通用重盾和大剑。
　　两件原先应该双手使用的重型武器，在布鲁手中灵活无比。
　　这段时间在生命萌芽的作用下，布鲁的成长十分迅猛。
　　纯粹的心思，加上亲卫团没什么任务，极多的修炼时间下，布鲁已经摸到了中级正式钢骑士的门槛。
　　2个职业、血脉技能修炼到了lv3，身体属性体质、力量全部达到了110点，只需要再将一个技能培养到lv4，布鲁也就成为了中级正式钢骑士，而这一天预计也不会太远。
　　魁梧雄壮的布鲁登台，准备迎接挑战。
　　上场人员标牌浮出：山泽领布鲁副统领
　　山泽领的上场顿时引起了许多人的注意。
　　巴特男爵观战房间，英气的索萨斯和娇媚的巴特之花玛莉娅不由提起了精神。
　　“哥哥，你说我们要不要派个人下去试试这个山泽领副统领的水准？”
　　索萨斯失笑道：“我的好妹妹，你可别再这样考校我了，我还没你想的那么蠢”
　　“山泽领这种新晋势力，最近还因为银月龙狼追缉血族的事件，让很多领地对其感恩戴德，这时候我们下场，未免有着针对的意味”
　　“赢了，是理所当然，万一输了，那可就丢大脸了”
　　“还是让克莉丝汀勋爵、瓦尔特勋爵、朱利安勋爵他们上吧”
　　“那你觉得会是谁上场呢？”
　　玛莉娅端坐起身子，笔直的双腿叠在一起，水晶鞋上莹润的足弓耀人眼球。
　　这一幕对其他男人杀伤力巨大，不过对于索萨斯来说，完全是视若无睹。
　　索萨斯只是失笑于自己妹妹的争强好胜，时不时就爱考校自己。
　　之后自己成为一家之主后，一定要让妹妹的才能发挥出来，现在妹妹只是在经营商店，太屈才了。
　　想完这些，索萨斯才认真回答道：“我觉得应该是朱利安勋爵吧，两人势力比邻，这次山泽领又风头正劲，开设的超凡级艾恩魔法学院可是连父亲都惊动了，朱利安勋爵现在急需要在众多贵族眼前，彰显自己的存在”
　　玛莉娅双手抱胸点点头道：“也有可能瓦尔特勋爵会上，毕竟那个野蛮子做事情很少带脑子，这位布鲁看起来是身体十分强大的骑士，对方可能会感兴趣”
　　索萨斯赞同的点点头。
　　突然，玛莉娅画风一转，带着些激将道：“哥哥，要不我们来打个赌，你之前得到的，黄金比丘兽我看上了，赢了你得给我”
　　“那你要是输了呢？”
　　玛莉娅水灵的眼睛狡黠一转道：“我和拉芙姐姐是好闺蜜，我知道你的，之后我可以答应给你做内应，还帮你制造机会，不管输赢”
　　“怎么样，很划算吧”
　　玛莉娅美艳的小脸凑到索萨斯的眼前，吐气如兰道。
　　听着这些，索萨斯不由心动起来，想到娴静甜美的拉芙，喉咙忍不住干咽了下，赢了还能免费白嫖，输了的话比丘兽本来也是想送拉芙的，但冒然送，人家也不会接受，先送给妹妹，自己再费些力气找找就是..
　　不过玛莉娅靠这么近干嘛，索萨斯嫌弃的推开后说道：“可以！”
　　而在这闲聊中，两人看到一名在野的职业游侠上场了，初级正式游侠，想要凭借着碾压骑士的速度取胜。
　　但在索萨斯和玛莉娅的眼中，这名游侠根本没有获胜的机会。
　　果不其然，两人行礼后，一交战差距就体现了出来。
　　游侠如同猴子般围绕着这位布鲁骑士上蹿下跳，但对方的大盾每每都能在对方进攻的前方等待着，仿佛这名游侠主动凑到盾牌上的一样。
　　双匕与大盾叮叮当当一阵交锋声响，看着战斗十分激烈，但高下已经分出，这名游侠还没能让布鲁走出一步。
　　连续的快攻让游侠气喘吁吁，知道这样起不到效果的游侠想要后撤，但下一秒，索萨斯和玛莉娅就看到了布鲁骑士身上涌出了一道光芒。
　　堪称护主的神技，无畏嘲讽。
　　这是作用于心灵的技能，吸引敌人的仇恨，可以精神来抵抗效果。
　　但很明显这位游侠精神不过关，直接受到技能影响，双眼浮现出血色，清明不断消散。
　　节奏被打断，步伐混乱下，布鲁一个盾拍横击，游侠就倒飞出去，激起一阵尘土。
　　“山泽领，布鲁副统领胜!”
　　接下来，不信邪的在野职业者又是连上两人。
　　“山泽领，布鲁副统领胜!”
　　“山泽领，布鲁副统领胜!”
　　...
　　“朱利安勋爵要坐不住了”
　　玛莉娅捂嘴笑道：“哥哥，还是你输了，你看”
　　果然索萨斯无语的看到一个同样壮如蛮熊的男人上场了。
　　“库洛镇山德，初级蛮熊战士，请赐教！”
　　“山泽领布鲁，初级钢骑士，请赐教”
　　双方行骑士礼后，开始战斗。
　　这场战斗双方都没有使用武器，拳拳到肉的战斗，沉闷的血肉碰撞中竟然间带着金戈嗡鸣！
　　玛莉娅也是吃惊的坐直了身子，钢骑士这一特殊职业？
　　玛莉娅有看到过这个职业的介绍书籍，这是铁骑士的上位职业，而铁骑士已经属于稀有的职业了，父亲麾下的铁骑士每一名可都是宝贝疙瘩、心头肉，屡立战功。
　　对方竟然是比铁骑士更强的钢骑士！
　　一时间，玛莉娅不由对山泽领李泽勋爵产生了极大的好奇，听说对方还有三位绝美的娇妻，不知道有没有自己美？
　　这时候的玛莉娅对这一场战斗的结果已经无比清楚了，哪怕是自己父亲的铁骑士上场都足以碾压对方，更何况是更特殊的钢骑士。
　　果然结局也证实了玛莉娅的想法，接连不断的拳脚交锋，布鲁受到的打击伤害微不可查，而山德受到拳击伤害时，身体会红、会青、会出血，哪怕山德怒吼连连，也无济于事。
　　布鲁连胜！
　　这一幕也向许多人证明了山泽领李泽的强大，此时，瓦尔特脸上青黑一片，自己又败了！
　　今天不只输给了克莉丝汀那个娘们，还输给了一个后生之辈，简直耻辱！
　　而克莉丝汀和朱利安也收起了任何轻视之心，按照这位布鲁钢骑士现在表现的战力来看，这应当是一名中级血脉的职业者！
　　血脉等级不低，血脉技能未知，但那表现出来远超他人的钢铁肌肉，可以说自己麾下的初级正式职业者没有一个能打得过。
　　一时间几位勋爵都感到有些棘手，总不能派职业等级高的人以大欺小吧，要将其打下台，勋爵们自然有的是人，高级正式骑士，青铜骑士，都可以随便碾压，但也太丢了面子，给人后继无人的感觉。
　　好在山泽领很是识趣，打完这把后，那位钢骑士就被人叫下台，不过那憨货意犹未尽的神色，还是让勋爵们脸上无光。
　　直到在野职业者再次上次战斗了几场，勋爵们才慢慢回复过来，同时心中也不断纠正着和山泽领相处时的位置、策略。
　　而对于李泽叫布鲁的下场，伊莲娜还闷闷不乐呢，还没打两场，完全没看够~
　　不过容易忘事的伊莲娜很快就将这些抛之脑后了，因为竞技场更好玩的团体战到来！

第324章 团体战扬威、外场表演
　　怕血腥画面的伊莲娜对这些拳拳到肉的战斗反而很感兴趣，刚才还软趴趴窝在自己怀中的身子已经直立起来，甚至要不是自己双手捏着腰肢，伊莲娜都跳开出去看了，让李泽有些失笑。
　　团体战上，出场的是青铃村福克斯勋爵，青铃骑兵对战剑木村的剑木守卫。
　　看的伊莲娜兴致勃勃。
　　“哥哥，这个待会我们会参加吗”
　　“嗯，待会让加里上去试一下，小胜个两场回来”
　　“人家能去玩吗？”
　　“那可不行~，以后在家里想玩耍，到时候让维拉、妮卡她们陪你”
　　“不吗，不吗...”
　　无视伊莲娜的撒娇，李泽只是紧紧控制住伊莲娜扭动的身躯，边说道：
　　“维拉，通知加里让两小队龙血战士上场，打赢两场就回来”
　　“是，领主大人！”
　　在李泽轻描淡写的命令中，龙血战士上场，鲜红的重甲，坚毅如磐石的战士，让贵族们心中凛然。
　　而实战下表现出来的战士更是碾压了一众贵族，这次瓦尔特勋爵不信邪，又派了一队领地最强的士兵——巨熊战兵，拥有30多点体魄和力量的前排坦克士兵！
　　这支巨熊战兵是瓦尔特勋爵的最强士兵，在巴特男爵区域拥有十分响亮的名声，可以说是巴特男爵区域最强的重装步兵。
　　老牌勋爵的强大，声名在外的巨熊战兵，让贵族们对比巨熊战兵小了一号的龙血战士并不看好。
　　但结果是出乎所有人的预料，这些不显山露水的红铠重步兵竟然强的可怕！
　　只见竞技场上，加里率领的龙血战士队伍与瓦尔特勋爵的巨熊战兵用着最原始的肉搏方式战斗在了一起。
　　拳拳到肉！
　　毫不退避！
　　拳头与盔甲的沉闷碰撞，挨打的难以自制的痛哼声此起彼伏。
　　但结果却让人无比意外！
　　瓦尔特派出的20人的队伍被血虐，竟然才换了对方不到三人下场！
　　这些表现出来的战力，可以说达到5人结队与初级正式职业者交锋的地步！
　　这一轮团体战后，山泽领的位置在贵族们心中不断被拔高，而如果这些人知道龙血战士完全可以无损轻易碾碎瓦尔特勋爵的20人队伍，那绝对会更加震撼。
　　对于李泽来说，这次竞技场的任务圆满完成了，满足了伊莲娜好动玩耍的心情，也大大的耀武扬威了一番。
　　相信在这次竞技场上展露胳膊秀肌肉后，领地的许多事务开展都会更加顺利。
　　竞技场的事件在发酵，而李泽已经带着夫人们离开了，前往白天的最后一站，夫人们爱看...自己爱看的舞艺表演。
　　舞艺表演，分了内场和外场，现在开启的只是外场。
　　内场将会在拍卖会前举行，届时只会接待贵族，这次内场请的是刚好在菲特子爵领巡演的维纳斯歌舞团，据说是巴特男爵花了好一番人情才请来的。
　　而李泽现在带着爱娜、伊莲娜、索菲亚参加的是外场的表演，外场多的是一些街头表演，民俗的展示。
　　人群中，娇小的伊莲娜依然享受着李泽的臂弯抱，跟小公主一样。
　　不过此时的小公主眼睛是一眨不眨的看着一处处表演舞台。
　　魔法与杂技的演出配合，比如火焰玫瑰，在一团火焰中，凭空出现的玫瑰；冰中取石、生吞长剑、大变活人...
　　对于这些魔法杂技，李泽能清晰感受到其中的原理，不过不可否认这些技巧在这个魔法盛行的世界，依旧具备着无与伦比的生命力。
　　一个个魔法杂技看的伊莲娜连连拍手，情绪高涨，李泽敢说这是伊莲娜玩的最开心的一天。
　　这段时间好动的伊莲娜一直关在领地里，也是委屈她了。
　　而这个外场的舞艺表演在执政官爱娜的眼中，代表的是许多可以学习的东西，游玩的人摩肩擦踵，欢呼声不绝，可以看到这种活动有多么深受领民的喜欢，这段时间青铃村的房间绝对住的满满的！
　　除了这些魔法杂技，还有男性的格斗舞，角斗舞，充满着力量美感...
　　而最后俊男靓女表演的唱歌、舞蹈，可以说将这个外场的气氛推到了最高。
　　看够舞艺表演，伊莲娜就从李泽的臂弯溜了下去，寻找食物，这边舞艺会场是一整个大广场，和数条街道，有搭起来的舞台，也有街头杂耍，除了这些可看的，好吃的路边摊也摆成了长条。
　　“嗝~”
　　直到伊莲娜满足拍着小肚子，爱娜才说道：“夫君，我们要不先回去一下，待会要参加巴特男爵举办的晚宴，得穿正式些的礼服出场”
　　“好，那我们回去吧”
　　一直密切关注领主大人，领主夫人动向信息的维拉、妮卡开始指挥人群中警戒的战斗女仆分流人群，在不显眼的情况下，带着领主大人的队伍离开这拥挤的人群。
　　回到临时住所。
　　李泽、爱娜、伊莲娜、索菲亚换着在房间里换完礼服。
　　三位少女旋转着腰身看着水镜术中的人影。
　　“爱娜姐姐，这衣服有些紧了，这几天我是不是又吃太多，给吃胖了啊”
　　伊莲娜小手拉着胸前的衣襟，负荷满满的礼服没有一丝活动的空间。
　　“我看一下，前几天刚给你重新量尺寸做的”
　　“确实尺寸不对”
　　“今天先将就一下”
　　刚跟伊莲娜说完，爱娜看着同样欲言又止的索菲亚，忍不住扶额叹息，好吧，是自己输了~
　　“索菲亚也一样，之后我们再重新做一下”
　　“这段时间你们两是咋回事，怎么变化这么大”
　　可恶啊！
　　爱娜的窘境没持续多久，维拉的汇报声解救了爱娜。
　　“领主大人，夫人，巴特男爵到了，派人邀请我们前往参加晚宴”
　　“好，那爱娜，我们出发吧”

第325章 宴会的主题：建立圈子
　　紫色蓬松长裙，高贵雅致的爱娜；
　　淡绿色及膝半短裙如同精灵般的伊莲娜；
　　红色修身长裙端庄与魅惑并存的索菲亚，跟着简单黑白礼服的李泽一起前往拜见巴特男爵。
　　巴特男爵的临时居住区，堪比自己领主府的占地面积，庞大的建筑主体，尽显牌面。
　　这边是居住区，也是待会演出的场所，也是拍卖会举办的地方。
　　也是这次青铃盛会最大的一次贵族聚会。
　　这座城堡太大了，因此有着四个大门，此时每个入口都有迎宾的男女接待。
　　一名名接待都穿着正式、彬彬有礼。
　　见到李泽带着三位女眷和数名骑士陪同过来时，一对男女迎宾连忙小跑过来，行礼道：“李泽勋爵，欢迎您和夫人们一起参加晚上的宴会，这边请！”
　　城堡道路、走廊上都布满了暖色调的地毯，两侧的墙壁上有着一盏盏造型精美的壁灯，墙面上会挂着图案色调华丽的墙布，尽显豪华。
　　沿着回廊穿越了十来个隔间之后，来到了一个宽大的宴会厅。
　　水晶灯照亮了宴会厅的每个角落，中间摆放着一张宴会长桌，一位位面容姣好的女仆穿着量身定制的女仆装，流水一般端上美酒和食物，摆放在长条桌上。
　　大厅一侧舞台上，请来的乐队演奏着舒缓悠扬的音乐，另一侧则是四个小型的露台，
　　数以百计的客人们，三五成群聚在一起交谈。
　　这次宴会，巴特区域几乎所有的重要人物都来了。
　　作为主人，巴特男爵带着一双儿女，跟每位宾客都当面交谈几句，以巴特男爵的地位，加上一对优秀的子女，客人们无论男女都是受宠若惊。
　　而李泽的出场，夫人们的绝世美貌加上精致的装扮让全场的焦点开始转移。
　　看到李泽到来，作为宴会主人的巴特男爵第一时间走上来欢迎道：“李泽勋爵，感谢你的到来，今晚在这边放松些玩”
　　说着，巴特男爵看着李泽带着的女眷，眼睛一亮道：“李泽勋爵真是艳福不浅，夫人们个个都如此绝美，让人艳羡啊！”
　　看着女仆刚好端着红酒经过，李泽拿起一杯，向巴特男爵敬酒的同时笑道：“感谢大人的夸奖，爱娜、伊莲娜、索菲亚还不谢谢男爵大人”
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚适时两手微提裙摆半蹲行礼。
　　见此，巴特男爵转向介绍自己的儿女，语气中不无得意。
　　“这是索萨斯，这是玛莉娅，今年刚从莱恩魔法学院、莱恩骑士学院学成归来”
　　莱恩，是自己所在行省的名号，艾恩王国有12大行省，其中5个行省为王室的直属领地，莱恩就是另外的七个之一。
　　莱恩行省面积有500万平方公里，有半个华国那么大大，可见这边的地域是多么浩瀚！
　　莱恩行省的统治者是凯蒂斯公爵，行省、市域、区域是王国的三级地域划分。
　　自己领地的标准地名是莱恩省、伊森市、巴特区山泽领。
　　所以冠名莱恩魔法学院、莱恩骑士学院的两大学校是莱恩省的最高学府。
　　脑海中这些基本信息浮出，李泽不忘拍马屁：“男爵大人后继有人...”
　　对索萨斯行骑士礼，对玛莉娅行吻手礼（表示对女士们的尊敬，并且行吻手礼时嘴不能碰到对方的手，示意示意！）
　　简单认识过后，有新的来宾到来，李泽也很是识趣的带着夫人们离开，让出巴特男爵的时间。
　　而离开巴特男爵的李泽也成为了会场上的香饽饽。
　　对于新晋贵族的好奇，不少人在巴特男爵接待完李泽一家人后，就纷纷上来认个脸熟。
　　“哈哈，李泽勋爵”
　　“李泽勋爵，这次你可是一飞冲天啊，到时候可得多提携我们一下”
　　“这次你的那名骑士恐怕是中阶血脉吧，真是大才”
　　“李泽勋爵，你领地的银狼真是帮了我大忙，我得敬你一杯，要不然那些该死的血族还不知道怎么祸害我的领民”
　　...
　　贵族的宴会，最主要的主题就是人脉的建设！
　　在这里，李泽感受的淋漓尽致，一名名不认识的勋爵贵族、富商纷纷上来，将李泽围的水泄不通。
　　同时，这些人带的女眷、贵女也拉着爱娜、伊莲娜、索菲亚进入女宾自己的圈子去了。
　　这也是许多贵族、富商都携带女眷的原因之一，很多时候，男人间的友谊建立远不如女人间来的高效！
　　作为刚加入圈子的新人，许多人对李泽表现了极大的善意，这里面包括了刚被拂了面子的瓦尔特勋爵，还有与李泽相邻，担忧地位因李泽崛起而有所衰弱的朱利安勋爵。
　　毕竟贵族没一个是真的傻子，会冒然的打压、开罪一个新崛起的强势势力。
　　在这种情况下，交谈持续了许久，直到大家感到分寸已经尽到了的时候，李泽才有了休息时间。
　　室内交流许久，一直被人气包裹的李泽取了一些牛排、水果，走向露台。
　　经过爱娜她们所在的房间时，还能看到伊莲娜在那埋头吃喝，而爱娜、索菲亚则是妥善的应对这些贵女，为领地开拓着圈子。
　　一位是领地的执政官，一位是领主府的主母兼着商店主事，这种场合虽然是初次遭遇，但爱娜和索菲亚都显得游刃有余。
　　至于伊莲娜，别人的问话，得到的回复更多的是一脸问号？
　　等到有几人问过后，就彻底放弃，这也是伊莲娜能安然享用美食的缘故...
　　在露台上的微风吹拂下，李泽摇晃着高脚酒杯，看着晶莹的红酒晃荡，旋转，在蓝星时就喜爱红酒的李泽品味着这异世界的红酒，别有一番风味。
　　可惜自己的葡萄园还要等一段时间，才能制造魔药葡萄酒。
　　“李泽勋爵，怎么一个人在这边喝酒，介意我们一起吗？”
　　李泽转过头，眼中出现的是一位绝美的少女，精明干练。
　　“美丽动人的玛莉娅小姐，会有人介意吗？”
　　玛莉娅撩拨了下额间垂落的长发，失笑道：“李泽勋爵说笑了”
　　“你的妻子才是真正的美丽动人”
　　李泽也不反驳，举起举杯与玛莉娅碰了下后，享受着美酒晚风和美人相伴。
　　玛莉娅一饮而尽后，招呼了个女仆，就酒杯放在托盘上后，才一脸好奇问道：“李泽勋爵，大家都说你获得了没落贵族的遗产”
　　“这是真的吗？”
　　李泽有些失笑，摇摇头道：“既然是没落贵族，那他们的东西再怎么样也好不到哪里去，要不然又怎么可能没落到连个根基之地都没有”
　　“我也只是获得了一些前人的余泽罢了”
　　“我们这些小贵族，也只希望跟在您父亲的麾下效力，您父亲才是真正的靠山，对比起来，那些没落贵族的遗产又算得了什么”
　　玛莉娅对李泽的吹捧没有什么反应，但对这些话讲出来的道理却很是受用。
　　玛莉娅双手撑在栏杆之上，目光平视着前方，月光下的侧颜精致柔和，别具一番美感。
　　“李泽勋爵，友情提醒，最近得小心一些，黑色意志我父亲一直在追踪，但却没能找到，对方活跃的地区很可能也在魔兽山脉附近”
　　魔法传音？
　　若有所思的看了玛莉娅一眼，只见对方转过头来笑道：
　　“演出马上开始了，李泽勋爵我们该就座了”
　　好似刚才的传音并非是她...

第326章 歌舞团与拍卖会
　　演出的场地在这座城堡的另外一侧，李泽和爱娜三女汇合后，就随着人流来到了一个圆顶的大型舞厅中。
　　舞厅上空有着晶莹透光的宝石，半场是舞台，半场是座位，座位呈阶梯排列。
　　自己的位置是在前排，贵族们在这种环境下没有人大声喧嚷，寻找到自己的座位后，就安静的等待。
　　等到全场到齐，在竖琴手、吉他手悦耳的和鸣中，演出就开始了。
　　观众席的灯光暗淡，舞台灯光开始变换，在光影陆离中，一名名表演者上场。
　　第一场表演是骑士与少女，在音乐和鸣中，演员用无声的呐喊展示英勇的骑士为拯救少女，而披荆斩棘的故事。
　　少女遭遇劫匪、恶龙，而英勇的骑士视死如归，冲锋陷阵，最后成功拯救少女的英雄故事。
　　骑士男主在杀戮中展示的剑舞，少女在逃难中的啼泣，用舞蹈展示的苦难，最后获胜后的共舞，赢得了满场喝彩。
　　之后是《花园里的公主》、《晨曲》、《牧神的午后》、《爱情及其命运》...
　　花园里公主不谙世事的天真烂漫，向往外面的天空，渴望自由爱情，但被迫联姻的悲哀，短短的舞剧将一名公主的一生刻画的淋漓尽致。
　　只能说不愧是红透半边天的维纳斯歌舞团，演出节目的精彩让伊莲娜都看的津津有味。
　　突然，歌舞团有些欢快的节奏开始变化~
　　宁静祥和之下，一名身穿紫色宽松祭祀袍，脸上套着薄纱，如紫蝶一般轻盈动人的绝美少女踩着欢快的舞步上台。
　　顾盼多情、微微上挑的桃花眼，洋溢着水润的波光，宽松祭祀袍下依然鼓胀挺拔的前胸，随着腰肢的摆动微微颤抖着，还有垂到腰际的一头秀发，在纯圆的酮体前后荡来荡去。
　　舞蹈时偶尔飕地伸出曲线优美的大腿，莹润的裸足时不时在空中划过一道精美的弧线，扣人心弦。
　　这就是维纳斯的紫蝶之花——黛芙妮！
　　表演的曲目舞蹈——《通向光明的道路》
　　讲述的精神是圣洁的祭祀为神献上自己精心准备的舞蹈，希冀取悦神灵，获得神灵的恩赐。
　　随着紫蝶之花黛芙妮舞蹈之下略带喘息的行礼，顿时，全场一片掌声雷动，经久不息。
　　“啪啪啪”
　　李泽也无比欣赏的送出自己的掌声，这才是夫人们最佳的舞蹈老师！
　　这一刻，邀请紫蝶之花黛芙妮成为领地舞蹈老师的想法，在李泽心中无比的热切！
　　舞台的幕布开始慢慢合拢，这一刻不知道多少贵族打从心底感谢巴特男爵大力邀请维纳斯歌舞团的举动，甚至还邀请来紫蝶之花黛芙妮。
　　不虚此行，不虚此行~
　　而随着幕布合拢，黛芙妮提起裙摆，半蹲行礼的曼妙身姿被隐没，贵族们才恋恋不舍的收回自己的目光。
　　舞团表演结束，贵族们没有离场，因为马上要开始巴特区域准备已久的拍卖会。
　　贵族的节奏向来不拖泥带水，不过片刻，幕布重新拉起之时，拍卖会就开始了。
　　一名长发披肩，双眸深邃的美女拍卖师款款上台。
　　“大家好，我是丽娜，是本次的拍卖师，很荣幸这次能为大家服务，希望大家都能在接下来的拍卖中获得心仪的物品”
　　“拍卖清单已经发到了大家的手中，现在开始我们的第一件拍卖品”
　　“由我们巴特区域泰拉铁匠大师锻造的5套卓越级魔金战铠”
　　“起拍价1亿，每次加价不得少于100万”
　　“现在开始竞价”
　　“1.1亿”
　　“1.5亿！”
　　“2亿”
　　随着丽娜的话音落下，不少贵族纷纷出价。
　　李泽也有些兴趣，当然对的不是这些装备，而是泰拉这个人。
　　这是巴特区域内少有的铁匠大师，十分热衷带一些爱好锻造的学徒，教徒中会倾囊相授，在巴特区域的铁匠行业中有着极高的声望，不少铁匠都曾受其指点！
　　更重要的是对方还是在野状态，孤僻的性格让他对很多领主都不屑一顾，哪怕是巴特男爵。
　　这种人是领地急需要的，拍一件对方的锻造品，之后可以寻机去招募一下。
　　想到这里，李泽也开始举牌。
　　“5亿！”
　　“5亿一次”
　　“5亿两次”
　　“5亿三次”
　　丽娜有节奏的锤子轻敲下，清脆蕴含力量的声音敲定了这件拍卖品的归属。
　　“恭喜李泽勋爵获得本次拍卖会的第一件拍品”
　　“接下来我们拍卖第二件物品，白银资质剑齿虎幼崽”
　　“起拍价...”
　　一件件拍卖品上场，李泽偶尔参与叫个价，活跃活跃场上氛围，但很少争夺。
　　“接下来拍卖第十六件拍卖品”
　　“本次的拍卖品是一件奇怪无法鉴定的物品，喜欢收藏的老爷可以关注一下”
　　“大家请看”
　　随着丽娜掀开遮掩拍卖品的红布，一个残缺的银色石块物品出现，看起来十分的沉稳厚重。
　　物品名称显示是【未知物品（？？？）】
　　“这个物品经过我们各方鉴定，得出一个结果，他可以承受3环的法术而不受损，在白银骑士的全力一击下也没有任何划痕，有着无与伦比的坚固和魔法抗性，哪怕只是镶嵌在护心镜中也可能抵挡致命伤害”
　　“起拍价1亿”
　　看到这个物品，李泽不由心中一动，自己之前从传奇宝箱中也开出来一个未知物品，并且两者的气息颜色，很是一致。
　　可以拍下来。
　　心中做出一定拍下的决定，但李泽面不改色，等待着其他人的出价。
　　场上沉默，贵族们有钱，但也不是谁都愿意用1亿买一个看不出是什么的物件，哪怕他很坚固、和超高的魔法抗性，但这个价格都够买两套黄金骑士都能用的卓越装备了。
　　“1亿100万”
　　李泽看了过去，是克莉丝汀勋爵，看对方挠有兴趣的神情，李泽也跟了价格。
　　“1.1亿”
　　克莉丝汀跟价~
　　“1.2亿”
　　李泽直接加价到1.5亿，看到克莉丝汀伸手谦让的神情，李泽回礼抱歉笑道：“这个物品买给我的妻子当做礼物，感谢”
　　而随着这件拍卖品的尘埃落定，后面的拍卖品李泽没有继续，因为后面都是一些珍贵的物品，比如黄金级的大地之熊，这对许多贵族来说是可以当做家族底蕴的传承，还有三环、四环的魔法卷轴等等保命底牌。
　　最后压轴的物品是一块黄金级天赋强化石，更是将拍卖会推上了高潮！
　　许久未出现的黄金级天赋强化石引起了贵族们的血拼，最后由角马镇朱利安勋爵收入囊中。
　　自此，拍卖会结束，青铃盛会第一天的活动，圆满完成。
　　回到临时住宿的李泽一家人。
　　“哥哥，明天我穿这个可以吗？”
　　穿豹皮衣的猎人装扮伊莲娜？
　　“你这样穿出去，明天的游猎节目就要变成狩猎伊莲娜了！”
　　“嘻嘻，人家就是穿给哥哥你看的”
　　“怎么样，伊莲娜美不美，人家穿皮衣也很好看的，不会比索菲亚姐姐差”
　　说着伊莲娜还特意的转着圈圈，斑点豹皮衣在伊莲娜身上，野性和纯真并存，光洁的粉腿晶莹笔直，可爱的绒毛、红晕迷人无比。
　　一把搂过伊莲娜：“快去换回来，休息的时候再把这套换上，看我不好好教训你这小豹女”
　　“嘻嘻，好的，哥哥”
　　“你看索菲亚姐姐的蛇女”
　　看向索菲亚，鲜红色的蛇鳞衣紧贴着每一寸肌肤，仅到包臀的原生皮衣。
　　今天这两姑娘是看准自己不会教训她们，而这么肆无忌惮吗！
　　好在爱娜不会，不过等到爱娜一身兔女郎打扮，含羞带怯的胳膊抱胸时，李泽彻底服了，短小的圆球尾巴、兔女郎发饰。
　　休息！必须休息了！

第327章 青铃狩猎
　　4月16日，清晨。
　　青铃草场上，贵族们陆续汇聚。
　　“李泽勋爵，早，这次你们准备自己上去玩耍几下？”已经来到会场的朱利安勋爵看着李泽一家人穿着的劲装问道。
　　李泽半无奈笑道：“我们还没有子嗣，所以只能自己上了，总不能让手下陪各位的心肝宝贝玩耍，不过这次我不上场，是我夫人上场”
　　这时候身后穿着纯白劲装的伊莲娜探出头来道：“自己上才好玩呢，叔叔也可以一起来玩”
　　“哈哈，你们年轻人的游戏，我还是不参与了”
　　昨晚获得压轴的黄金级天赋强化石，明显让朱利安勋爵温和了许多，对李泽一家人的态度完全没有之前的抵触之感，还十分高兴的向李泽介绍到：
　　“这是我的儿子”
　　“瑞恩，快见过李泽勋爵”
　　“你看李泽勋爵年纪轻轻就已经成为勋爵，你要好好向对方学习”
　　互相行礼问候中，双方彼此打量。
　　瑞恩身材高大，鹰眼锐利，嘴角挂着淡淡的微笑，严肃的同时不失亲和，实力在中级正式，职业应该是游侠。
　　真龙之体所具备的敏锐感知将其许多信息都探查了出来。
　　“瑞恩是在哪里就学...”
　　简单问候拉扯了几句，巴特男爵到场了。
　　“今天是青铃盛会的游猎环节，按照往年的惯例，每一位勋爵提供一样比赛的彩头，不限品级，全凭心意，让参与者按排名顺序挑选奖励”
　　“这里我提供一枚超凡级的光明之心，对光明一系的修炼者有着绝佳的效果”
　　巴特男爵之后，勋爵们也陆续捐献彩头。
　　“我捐献一个初级力量技能石”
　　“我捐献一个一阶冰霜护甲法术卷轴”
　　...
　　不久后，朱利安勋爵也说道：“我捐献一匹蜕凡级角马”
　　朱利安勋爵的豪气让贵族们惊呼，蜕凡级角马的价值可以说不下超凡级光明之心，看来昨晚的收获，朱利安勋爵很满意，所以今天才这么慷慨。
　　而朱利安勋爵捐献完后，扭头看向李泽，示意李泽跟随。
　　在全场注目中，李泽也只能跟随道：“我这边捐献一个初级强壮技能石”
　　初级强壮主要提升职业者的力量和体质，小幅度提升敏捷，是一个比较难得且实用的恒定被动技能，可以立马提升一名职业者的实力！
　　并且适配率极高，职业者使用几乎不会失败。
　　这个技能虽然品级不高，但也很受欢迎，虽然还比不上巴特男爵和朱利安勋爵的彩头，但也不可多得。
　　等李泽捐献完成，剩下的贵族也快速完成，有些甚至直接捐钱。
　　等到彩头收集完毕，巴特男爵才继续说道：
　　“这次狩猎场上，我们已经释放了数头十分饥饿的猛兽，有擅长潜伏的，有擅长鏖战的、有擅长速度的，不一而足”
　　“里面最强大的是一头蜕凡三星的紫电狂狮，位置在草场的深处，抵达那边，才有资格领取彩头，在这个基础上再按表现得分”
　　“我们会有强者跟随，狩猎中的危险大家不用担心，但要是跟随的强者出手保护，那么就判定这名参与者失败退出”
　　“大家还有什么疑问吗？”
　　问这个问题时，巴特勋爵特意看向李泽这边，见李泽点头示意没有问题后，才继续道：“那么请各领地的选手上场”
　　“哥哥，那人家去了”伊莲娜笑吟吟抱着李泽的胳膊。
　　李泽摸了摸伊莲娜的蹭过来的脸蛋，对着爱娜、索菲亚道：“那你们小心些，照顾好伊莲娜”
　　这话一出，伊莲娜顿时不依的摇起来李泽的胳膊。
　　“人家才不需要照顾，我现在可也厉害的很”
　　“好好，那你好好表现，待会反过来照顾爱娜、索菲亚”
　　“嗯嗯”
　　哄了几下伊莲娜，三女就结伴着上场。
　　李泽则是上了贵宾观众台，上面有着一个个光影术展示着底下参赛选手的情况。
　　光影术的效果可以将百米之外的选手们的情况放在了李泽等人的十来米前，仿佛身临其境的观战。
　　看着伊莲娜脸上带着的亢奋，让脸颊都红润起来，李泽心里也暖暖的。
　　再看了下爱娜和索菲亚也十分开心的享受着，李泽才放心的转向其他的参赛选手。
　　这次一共接近200名选手，都是年轻的男女，作为一个纷乱四起的区域，这边可以说尚武之风盛行，上场的女子也不遑多让。
　　一名名选手彼此打量着自己的竞争对手。
　　不过许多人的目光还是凝聚在了索萨斯和玛莉娅的身上，希望待会的狩猎能与两人产生一些情谊。
　　而这种观望还特意被巴特男爵放了许多时间，让男女之间能完成彼此间的组队，毕竟这才是青铃盛会的主要旋律。
　　等到队伍差不多组建完毕，巴特男爵才起身宣布比赛开始。
　　选手们进入广阔的青铃草场。
　　青铃草是一种中等高度的牧草，成熟后能到人类的大腿部，加上草场连绵的起伏，营造出了魔兽可以潜伏的条件。
　　当然这次的游猎也不可能全是魔兽，里面还有着不少的凡兽，毕竟这是游猎，相当于贵族踏青的节目，而不是上场厮杀的历练。
　　爱娜、伊莲娜、索菲亚三人结伴前行。
　　“天地间的风元素，聆听我的呼唤...疾风术！”
　　随着伊莲娜的轻喝，三人身上疾风术缠绕，微风拂动下，青铃草随着三人前进而自动分开，省却了前进的阻碍，还顺带探查了前方的草地。
　　这段时间在索菲亚的教导下，伊莲娜进步的十分明显，已经具备了一些多功能法师的面貌。
　　接下来，伊莲娜手中的卓越级月辉法杖更是连连挥舞。
　　增幅法术更不要钱似的洒落。
　　本源增幅！
　　缓愈术！
　　轻身术！
　　没有让伊莲娜专美，索菲亚也开始了自己的表演。
　　同样的月辉法杖挥舞下，植物感知应声而落。
　　在植物感知下，索菲亚闭眼进入了绿色的海洋，亲切温和，而在这片绿色海洋中，那些狰狞恶意，动物呼吸就如明灯一般。
　　“左边100米，一只闪电豹”
　　“右边200米地下，一只土刺鼠”
　　“前方245米，一只剑齿虎正向我们跑来”
　　“准备战斗！”
　　前排的爱娜月辉盾牌、长剑拔出，开始冲锋~
　　各处的战斗也同步打响。
　　未经战斗的少女们惊呼声不断，还有渴望在美女面前表现的男子兴奋的战斗杀敌声不断。
　　李泽看着欢乐无比的参赛者，也是失笑不已。
　　比如玛莉娅周边已经围了一大群男子在那边冲锋陷阵，为美少女开道。
　　索萨斯身边也是一大堆莺莺燕燕，在那边加油助威。
　　“索萨斯少爷~加油”
　　“索萨斯少爷~必胜”
　　“索萨斯少爷...好强啊～”
　　一群发嗲的声音透着光影术而来...
　　李泽抚额，真像蓝星上追星的少女，不过索萨斯围着的都是贵女，随便一女都有不下雪莉、苏珊的美貌，完全是万里挑一的水准，这待遇也是没谁了。
　　不过扶额叹息的李泽很快就笑不出来了，因为爱娜、伊莲娜、索菲亚三女身边竟然也开始有男子汇聚！
　　可恶！失策啊！
　　早知道自己也上去了！
　　李泽冰冷的眼神杀气腾腾的注视着那几位不知死活围在爱娜、伊莲娜、索菲亚身边的男子。
　　让场上观战的一些贵族额头冒汗，恨不得上场打死自己的儿子！
　　胆子这么肥！
　　殊不知李泽已经在心里拿起自己的小本本记了起来，剑木村尤金、库洛镇贝罗斯...
　　真是撵也撵不走，爱娜都表现要自己探索，这些人还不走，实在可恶！
　　让原先想要慢慢悠悠玩耍的三女都不痛快起来，烦人的苍蝇一直在耳边嗡嗡嗡的叫，最后无奈下，三女快速冲向最后的boss区域。
　　而受这些影响，索萨斯和玛莉娅等人也开始加快脚步，毕竟boss的击杀也代表着荣誉，不能轻易让出。
　　蜕凡三星的紫电狂狮早已在boss场所休息，这里对紫电狂狮来说是一个巨大的牢笼。
　　无聊发闷之时，一群不速之客闯入，让紫电狂狮顿时愤怒咆哮起来，就是这些小人把自己关起来的！
　　打不过那些强大的气息所遭受的怨气、怒气，紫电狂狮恨不能立即发泄在眼前的人群上。
　　高大的身躯直立而起，两米高，四米长的身子猛的冲上前，凶悍的威势骇的刚进入的贵族子弟害怕后撤，但很快这些被吓到的贵族就一脸窘迫，因为紫电狂狮身上有着一条条银色锁链出现。
　　有着囚笼存在！
　　等到索萨斯、玛莉娅等人都到场后，最终的试炼才宣布开始。
　　有魔法使漂浮于空中挥洒光辉，将紫电狂狮身上的银色锁链解开。
　　如同团体副本一般，百名参赛者围着紫电狂狮输出，前方索萨斯一马当先带着层层叠叠的加持与紫电狂狮纠缠，为后方的队友争取输出的空间。
　　这种战斗更像是其个人的表演秀，李泽能看到明显许多女孩子已经被其英姿吸引，而这也让不少男子艳羡，甚至当看到自己一直追求的女神也这般倾慕时，更是恨的牙痒痒！
　　不到两百人的参赛者，让李泽看到了不少宫斗的戏码，很是津津有味。
　　当然这些都没被李泽放在眼中，这些小孩子的把戏，李泽已经毫不在意了...
　　但等到李泽注意力回到夫人们身上时。
　　李泽咬牙切齿，拳头咯吱咯吱脆响，那混蛋尤金和贝罗斯！
　　李泽锐利的眼扫向剑木村科菲尔勋爵，让这名有些心宽体胖的勋爵额头冒汗。
　　等到李泽盯向库洛镇瓦尔特勋爵时，这名粗壮如熊的男子还举杯敬酒，笑容中充满着嘲讽。
　　那个尤金可能还只是正常的拉拢关系，而贝罗斯就是当着自己的面挖墙角，呵呵，这个梁子算是结下来了！
　　在夫人们上，李泽从来都是小心眼，大度一点都不存在，直接在心底给瓦尔特勋爵判上死刑，打定主意有机会就直接摁死！
　　不过等到聪慧的爱娜施展起了无差别的范围攻击清退两只烦人的苍蝇后，李泽看着欢快念动咒语，释放法术的伊莲娜，心情好了不少，宝贝们玩的开心就好。
　　至于其他的之后再慢慢算账！
　　而那两小瘪三还想要再次上前加入，但竟然被爱娜、伊莲娜、索菲亚制造的战斗余波弄得灰头土脸的，引起了不少勋爵嗤笑，瓦尔特勋爵之子挡不住李泽勋爵夫人们的战斗余波。
　　而这一幕也让刚还洋洋得意的瓦尔特勋爵一脸铁青。
　　最终的试炼就这样缓缓的落下帷幕。

第328章 发现血族驻点（上）
　　时间回到今日清晨，青铃盛会的狩猎活动还未开始之际，另一边，肯特沿着情报部早已准备好的路线出剑木村。
　　出去的盘查比进来的要放松的多，因为血族的关系，肯特能看到一些克制吸血鬼的烈日系伤害物品在布置，布置的位置从领地核心延伸向魔兽山脉的一侧城墙。
　　在出城的队伍中，肯特耐心的等待着，这时候的肯特不是进来时的那般模样了，而是使用领主大人赐与的海妖幻化卷轴变换成了一个中年颓废游侠，混在了剑木村查探魔兽山脉的队伍中。
　　这次剑木村的“大行动”吸引了不少底层佣兵、职业者，这些人没有独自进入的实力，但又深受魔兽山脉丰厚物资吸引，希望搭乘这一趟顺风车，捡漏一些大佬们看不上的资源。
　　而主力部队也不会嫌弃这些边缘跟车人物，毕竟是探查任务，人多力量大。
　　这些人手又不用花钱，等危险到来时，敌人才不会管你是主力还是边角料，到那时，这些人手也都是打手，再不济，这些弱小的边角料也能吸引暗中潜伏的毒蛇注意，减轻探索的压力。
　　于是，肯特就成为了这样复杂队伍中边角料的一员，能看到这些人比主力部队多出数倍，主力部队就30来人，而这些边角料达到百来人，肯特也是其中一个。
　　这也是军务部让肯特不用直接进入魔兽山脉的原因，混在这支探查队伍之中，然后在半途找个地方下车，远比肯特黑灯瞎火中摸索来的好。
　　有着领主大人赐予的各类保命手段，数个三阶四阶的法术卷轴，加上军务部、情报部合力的妥善安排，肯特对这次的任务充满信心。
　　而肯特这名带有底气的中年游侠，在边角料中也就成了较为起眼的存在。
　　中年游侠、有着丰富的野外经验=大腿
　　有几人想上来拉拢关系，希望组队，可惜都被肯特委婉拒绝了，野外的游侠基本属于独行侠，给人当保姆那是不存在的。
　　乱哄哄的现场，肯特耐心的等待着，待人齐了之后，为首的两名高级正式游侠才现身。
　　强者的出场，弱者总是会慢慢噤声。
　　瞬间安静下来的现场，让两名身材修长、精瘦的中年游侠领队很满意。
　　“我们是剑木村魔兽山脉探查队伍，我是萨兰特”
　　“这次主要的任务是探查最近闹得十分凶狠的村居消失事件，这个事件极有可能是血族的袭击导致”
　　“危险上肯定是有，但相信有我们、还有众多的职业者，这些危险可以安然度过”
　　“因此关于收获上，我们要做简单的约定”
　　“就跟往常一样，只跟过去，中途离队并不需要返程跟随的，所有收获上缴一成；中途离队需要我们返程带回的，上缴两成；全程跟随配合战斗的上缴3成，全程跟随并享受安全保护的所有收获上缴5成”
　　“同意这些的，待会可以跟着队伍，不同意敬请离开”
　　听到这些，肯特也是大为惊奇，第一次听到这种说法，不过肯特自然是同意的，或者说现场根本就没出现有人不同意。
　　这个规矩应该是普遍存在的，肯特将这点记在了心中。
　　“好，都没意见，那我们出发，全程跟随并享受保护的可以跟我们主力队伍一起前进，其他人就只能尾随，请大家注意保持距离，以免引发不必要的误会。”
　　“哈哈，萨兰特游侠放心，我们晓的”
　　“是啊，我们也都跟随您数次了，每次我们都收获满满，这次也麻烦您多照顾了”
　　“上次我跟着您，还采集到了不少血石，卖了个好价钱”
　　...
　　在好评如潮中，萨兰特也笑了起来。
　　“好！那我们准备出发，大家都知道血族的习惯，白天日头高起时，他们不爱运动，战力有所降低，夜晚时对方又具备夜视的能力，那时候战斗会极为不利，我们这次的行动会在天暗之前回到这里，大家回来的时候不要忘记”
　　“这是定位石，每一块3金，老规矩现在领取，回来时原价退回”
　　随着萨兰特讲完，一名名主力、包括跟随者一一上前缴纳兑换定位石的三个金币。
　　这是跟车的必要物资，现在换取的定位石是子石，萨兰特手中的是母石，子石离母石越近会越接近母石的颜色，越远颜色越淡，以此来判断距离。
　　有经验的跟车人，能凭借子石的颜色直接判断出母石的距离和方位。
　　肯特也领取了一枚，好奇的打量，这个子石样式可以说就是普通的玉石，绘制了简单的魔纹，当然这里面的简单，肯特表示自己也看不懂。
　　不过确实很是方便，领地现在还没有这个玩意，可以带回去，就当3金，自己买了。
　　子石分配好之后，肯特能看到一名名边角料安全感瞬间就起来了，原先乱糟糟的队伍也开始融汇，变得更为有序。
　　依靠着这一个简单的母子石，队伍就完成了初步的整合。
　　见到这个，萨兰特大手一挥，队伍离开剑木村，朝着魔兽山脉四号入口前进。
　　跟随中，肯特仔细观察着老手游侠的指挥。
　　整个队伍的行进速度，一直在其控制之中，一名高级正式游侠在前面探路，手中一个魔法阵盘散发着荧光，好像在侦查着什么。
　　待队伍来到魔兽山脉入口处，气氛更是凝重。
　　由主力队伍的人分发一包包粉末。
　　“除味粉，现在就用一下”
　　肯特也领到了一包，这个也是要钱的，一包3银。
　　看的出价格有些偏高，因为人群中有不少人自带除味粉。
　　肯特痛快的购买，也让旁边一名脸上长着痘斑的年轻人羡慕道：“大哥，果然不愧是老手，你是不是也跟他们一样准备了敛息魔石啊，据说一个得10金，甚至能在战斗中也不泄露气息，远比除味粉好用”
　　肯特只是笑了笑不说话，作为一名实力虽强但历练经验严重缺失的游侠，多言多失，自己只需要维持独行侠的角色就成。
　　但这个敛息魔石也被肯特记在心中，果然这些混迹危险边缘的人，哪怕只是一名新手也有着许多生存的经验。
　　作为一名游侠，自己还是有所欠缺，这时候的肯特不由萌生起了游历的想法，或许自己之后可以向领主大人申请加入领地的银血佣兵团？

第329章 发现血族驻地（下）
　　当队伍开始使用除味粉时，肯特也运转起了自己的风龙之躯，风龙之躯的元素化身躯小幅度运转，血肉的气息开始消弭，这是风龙之躯的应用开发，十分便利。
　　肯特收敛气息的效果和使用敛息魔石的相差无几，而这也引起了前方萨兰特的注意，不过也仅此而已，年龄与自己相差不多的初级正式游侠还不值得招揽。
　　萨兰特继续将注意力放在了前方，魔兽山脉的危机确实强了不少，一路前进，以往魔兽密集的地带，现在却只有一些羚羊、山牛等食草动物。
　　危险的肉食性动物一只都没看到，但地面上密集的脚印却提醒着萨兰特，那些强大的肉食动物并不是被人猎杀一空，而是往内里迁移了。
　　萨兰特眉头紧皱，棘手了起来，这里面极有可能汇聚着魔兽群！
　　而食肉性动物很少会这样主动汇聚，那样会导致食物不足。
　　出现这种违背常理的原因只有一点，那就是有强者勒令、统御。
　　萨兰特不由想到了，血族！
　　对方在制作血兽，通过这个来奴役群兽！
　　萨兰特头皮发麻，这要是对方直接发动，自己这支队伍绝对死无全尸...
　　看了看天色，太阳高悬，还有时间！
　　但萨兰特已经决定无论如此也要在4点前撤离，并且绝不深入！
　　进入魔兽山脉两三公里，没有肉食性猛兽，而在四五公里时，萨兰特发觉不一样了。
　　这里的猛兽有点...疯狂。
　　要么就是不管不顾，见人就咬，要么就是如同惊弓之鸟，队伍还没靠近就夹着尾巴逃走，完全没有正常猛兽的风范。
　　那充血的眼神，可以确定是正在转化中的血兽！
　　血族的驻点绝对不会太远了，萨兰特直接止步，已经有了数只血兽尸体，相信可以交差了。
　　萨兰特在母石上使用斗气打了一个特殊的手印后，只见母石开始变色。
　　注意到这一幕的肯特，取出自己的子石观看，果然子石也开始变化颜色，有经验的人，已经知道这是队伍返回的信号，要跟随回去的需要留意距离和方位了。
　　而肯特也知道自己离开的时间要到了，这边已经很接近血族驻点，一路上遇到的七八只癫狂的魔兽，自己只是辅助战斗，斗气几乎没有消耗，状态满满。
　　这种全盛状态，风元素身躯+风龙之隐效果全开，只要没战斗，那么可以持续1个小时，相信足够探查这个核心区域了。
　　这也是军务部多次讨论后的最佳行动方案，而肯特要做的是执行。
　　肯特寻了个机会，身子一闪，借着魔兽山脉丛林巨石的隐蔽，离开队伍，开始向着自己的目的地而去。
　　血族的大致方位，肯特也观察出来了。
　　因为野兽的两个方向指引。
　　嗜血狂暴的血兽逃离的方向，一定会往血族据点，或者血兽集中点逃离。
　　正常野兽逃离的方向，一定会往远离那边的方向。
　　两相结合，大致就是在四号入口偏向五号入口的方向，也就是自己领地的入口方向。
　　这也是四号、五号入口都有血兽的原因？
　　不过可能对方离5号入口的距离更近，因为5号入口已经有不少这种血兽袭击，当时可能也是血族试探领地的手段。
　　如果那时候领地有一点颓势，或许消失的村居名单就有自己领地吧，肯特心中凛然。
　　自己的美好生活，瑞芙儿由我来守护！
　　嘿嘿，瑞芙儿第一，领主第二。
　　前进中的肯特对领主大人抱歉不已，第一时间想到的不是你...
　　短暂的思绪一闪而过。
　　肯特继续前进，风元素身躯+风龙之隐运转之下，肯特的身体化为元素，气息与风元素如出一辙，原先风元素身躯还是可视，而加上风龙之隐后，在视觉上肯特就彻底消失了，不只是视觉，还有嗅觉、包括精神探查，都与一股浓郁的风元素一致。
　　而这还是学艺不精的效果，肯特还知道风元素身躯、风龙之隐精深一些，还可以将浓郁的风元素散开，整个身体呈现成为泛化开的元素，变成空气一般，更为的隐蔽，可以实现许多难以想象的手段。
　　而现在这个程度，一些学识渊博的人可能就会辨认出来，风元素身躯下的肯特并非无敌，依旧会被元素层面的攻击击伤，严重时直接会被打出形体，甚至被击杀！
　　魔兽山脉越深入，树木也越是高大，树大林深，在树底下行走的肯特已经无法看到头顶上的天空，只有些许侥幸透过树林的班驳阳光，幽暗小径中时不时可以看到动物的尸骸，甚至还有些未食用完的尸体被一群群腐食的小鸟、飞虫食用。
　　一只只零散的血兽在此地休眠，有一些血兽上空的大树还有着一只只血色蝙蝠倒挂。
　　那极有可能是血族的种族天赋，形态切换，可以将身体变换成蝙蝠的模样，进入正式职业者后甚至可以获得将身体分成一群小蝙蝠，只要有一只逃生就可以恢复的强大天赋。
　　这些血色蝙蝠有一些是人形长着一对蝙蝠翅膀，有一些就是小蝙蝠，小蝙蝠的群体有可能是血族的化身，也有可能就是纯粹的蝙蝠，极难辨认，而人形蝙蝠的气息倒是十分清晰，至少有着30+的属性点。
　　这里应该是血族驻点的外围，再往里面想必就是核心区域。
　　这个位置是肯特与大部队分别后，再次前进五公里的地方，虽然还是在魔兽山脉的外围，但属于很靠内的区域，而血族还在更里面的地方。
　　留影晶石启动，将这里的情况记录下来带回去，这是上交任务的凭证；还有一个定位仪，也是任务物品，可以收集周边的位置信息储存。
　　它的魔法波动十分微弱，并且不会向外部发送位置信号，是隐蔽性十足的功能道具。
　　肯特也不准备继续深入，就在这里收集信息。
　　找了个没兽之地，肯特启动定位仪，微弱的魔法波动小心翼翼的探查着周边，虚空中一个个光点神奇的浮现。
　　这一幕让肯特不由紧张万分，竟然会有这种表现，好在自己找了一个足够隐蔽的地方。
　　一秒，两秒...八个、九个光点，还没完成！
　　终于在接近十秒时，第十个光点下，定位仪完成位置收集，微弱的魔法波动即将隐没。
　　但是，可能是肯特点子有点被，刚刚好这时候一个血族扑腾来到这边，睡眼朦胧下准备放尿...
　　极为敏锐的血族近距离下对这种波动根本无法忽视，一声尖锐的叫声传出。
　　森林在这一刻，活过来了！
　　血兽苏醒咆哮，蝙蝠振翅腾飞。
　　肯特的危机来临！

第330章 肯特的逃亡之路
　　血族驻点山峰顶部。
　　原先十分简陋的城堡有了精致模样，看的出几经修缮的痕迹，显示此地的血族打算长期驻扎的迹象。
　　更显庄严的大厅中，一名血族军官肃然上前，单膝跪地汇报导：“少主，有老鼠潜入，对方隐藏手段高明，来到了我们的血兽场边缘才被发现”
　　“请少主责罚！”
　　“哼，事后去领罚，现在去将这些老鼠全部清理掉！”
　　“魔兽山脉是独特的规则之地，这边人族的远距离通讯手段无法使用，务必将消息封堵住”
　　“是，少主！”
　　这一天也是到来了，克拉林面无表情的看着军官离去。
　　巴特男爵，你还以为这次只是我们暮光区域的小打小闹吗？
　　克拉林心中晒笑，今晚掠夺后，自己势必可以成就白银！
　　暮光家族有史以来最快的白银强者，克拉林舔了舔嘴角，期待着晚上的美味。
　　在这一刻，密集的翅膀煽动声响起，一名名血族军士横空，闪电般冲向魔兽山脉4号入口，一道道命令声随着血族独有的手段快速传递。
　　血兽随之奔腾，血族强者更是直接甩开大部队，准备拦截。
　　还在半途的萨兰特眼皮直跳，不详的预感涌上心头，心脏快速跳动，手心冒汗，有大恐怖即将到来！
　　萨兰特二话不说，直接全速往前冲！
　　一旁的搭档见此一幕，也没有任何犹豫，直接跟随跑路！
　　这时候多说一句话就是对自己生命的不负责！
　　而不明真相的其他人只是一头雾水的看着全速冲锋的两名高级正式游侠，没几下，萨兰特两人就看不见身影了。
　　没有看到任何的危机，后方依旧平静如初，只有嗅觉敏锐的人，才慢慢察觉到不对，连忙也跟随着蒙头冲锋！
　　有些灵活的已经悄悄的脱离开大队伍，独自寻路回归，或者自信敛息技术高超的，也四下寻找藏身之所。
　　许多人跑了，收获到的物资也就留下来了许多，贪恋物资的人看着后方没有危机、没有动静，犹豫再三还是克制不了贪欲，舍不得物资，挑挑拣拣，将有价值的物品纷纷收入囊中，收获满满的喜悦，流露脸上。
　　只有两公里不到就出魔兽山脉了，这些贪婪之徒也不是傻子，开始全速前进，只要再过五分钟就安全了！五分钟！
　　但很快远方如黑幕席卷而来的空军就令这些心存侥幸的人陷入到绝望的境地！
　　犹豫不决、割舍不下战利品、心存侥幸等等品质都具备的人，本来就是这支队伍中的底层。
　　他们混迹各个队伍之中，讨一些残羹冷炙，战斗力上十分一般，连正式职业者都未达到的底层人士，看着远方快速逼近的敌人，瞬间慌了神。
　　这时候万般后悔刚才没有果断的撤退，如果撤退的果断一些，是不是还能有生机！
　　但其实更残酷的是，不管这些人的选择是什么，都改变不了最终的结果，哪怕第一时间逃离，缺乏实力的情况下，提前跑了一两分钟又有什么区别？
　　在这种险境下，一些相对聪明的人也开始寻找藏身之所，这个位置距离魔兽山脉的出口很近，只要活过初期，之后男爵大人派兵清缴，那么就会有生机出现。
　　并且对方也不可能一整天都在这入口值守，要知道血族分散之下，那就是移动的功勋。
　　击杀能获得功勋，这对那些强大的佣兵团来说，是个十足的诱惑，足够的功勋意味着开拓领主，意味着一把走向贵族、权领的钥匙！
　　一名名丛林逃生的人，惊慌失措、额头冒汗、心跳失速，面色惨白，希望敌人能忽略掉自己这个小喽啰。
　　待数名散发着强大气息的存在从空中略过后，底下逃亡的人因对方没有第一时间击杀自己而暗自心生侥幸。
　　但很快就笑不起来了，因为后续的大部队也一一跟了上来，天上是血族，地上的是血兽。
　　血兽的嗅觉十分的敏锐，血族的听觉强无敌，两相配合下，一名名逃亡人员无所遁形。
　　反抗的战斗被轻而易举镇压，跪地求饶者一一被擒拿。
　　这些人员应该庆幸一点，那就是对于血族来说，他们有着成为食物的资格，这成为了他们保留性命的唯一理由。
　　而接近魔兽山脉入口的地方，也开始爆发剧烈的战斗。
　　数名血族强者将萨兰特堪堪堵在了入口不远处，让萨兰特面色铁青，只差三百米就可以安全离开！
　　但没想到对方反应这么快，看着对方讥讽的眼神，萨兰特拔剑开战。
　　激烈的战斗在魔兽山脉各处打响。
　　四号入口缺乏着强有力的势力，导致血族在这边肆无忌惮，直接将一整支探查队伍堵死在里面，瓮中捉鳖。
　　萨兰特的情况不容乐观，肯特也好不到哪里去。
　　血族的追击片刻不停，哪怕肯特使用元素身躯也无法摆脱，元素身躯+风龙之隐是在未知下进行潜藏，在敌人不知情下可以发挥出巨大的作用。
　　但现在血族已经知晓着这个功能，具备元素化的特性加潜隐技能，他们便有了相应的防备，哪怕肯特使用这两大高级技能短暂的摆脱追兵。
　　对方也能靠着一个个元素侦测工具、魔法很快追踪上来，掌控一个区域的势力从来不是弱小！
　　并且血族的超音攻击也极为克制肯特的元素身躯，这些超音能打击到元素层面，最开始猝不及防下，肯特甚至差点被打出真身，一下子几乎身受重伤。
　　但此时的肯特十分冷静，依靠着百花龙纹章判断着自己的方位，魔兽山脉特殊的规则会隔绝内外的许多通讯手段，但同在魔兽山脉之中，这些通讯手段虽然会被削弱，但还是会发生作用。
　　比如此时的百花龙纹章就感应到另一处纹章的位置，那是领地杀入魔兽山脉的队伍！
　　距离不到8公里！
　　那边才是自己的逃生路，在逃跑中，肯特也是暗骂自己的坏运气，还有对巴特男爵的抱怨，那啥定位仪费时那么久，哪怕短上一秒，自己也是安全的...
　　“该死的老鼠，投降，我不杀你，要不然之后就将你的皮剥下来！让你受尽痛苦，也无法死亡！”
　　“操控鲜血！”
　　感受着身后的血之魔法波动，肯特再度小部分运转元素身躯规避，血族的难缠肯特是深刻体会到了，那什么魔法，能对自己体内的鲜血造成影响，之前一不小心中招。
　　要不是体内那枚神秘魔纹平复那道法术的影响，自己可能当初就交代了。
　　背后还在追击自己的有5名血族，都具备着中级正式职业者的战斗力，双方的距离已经不足百米，更后方还能感受到有更强者在赶来。
　　自己要不是游侠，那早就被逮住了，现在还能坚持，但遭受这样子的追击自己可能无法坚持到回归领地的时刻！
　　想办法暂时脱离，肯特风龙呼吸法全速运转，斗气燃烧，速度再次狂飙。
　　而这也刺激到了追击的血族，这要是还被敌人跑了，那还得了！
　　“鲜血丛刃！”
　　只见一名名血族身上的血液留溢而出，形成了一把把鲜血丛刃，向肯特飙射而去。
　　肯特脸上一阵肉痛，站定下来，在血族疑惑之际，手中一张卷轴猛的被撕扯开来。
　　二阶法术卷轴！
　　5名血族瞳孔一缩，为首的血族猛然下令：“散开！法术卷轴！”
　　但法术卷轴有那么好躲开，又怎么可能价值千金？
　　二环法术，火焰牢笼！
　　威能达到青铜阶段的二环法术波动弥漫，瞬息之间，火元素汹涌汇聚形成了一个巨大的火焰牢笼，并且在快速的往里坍塌，内里五名血族，血气升腾，青筋暴起竭力对抗！
　　血气与火焰激烈碰撞，湮灭...
　　但火焰天然克制着血族的血气、黑暗魔法，血族止不住的惨嚎开始透出。
　　肯特没有留下来观赏的心思，不远方的强者还在追击！
　　自己不能浪费火焰牢笼给自己带来的短暂安全时间。
　　肯特身体迅速隐藏，消失在丛林之中，而没过多久，一名浑身散发着浓郁青铜之光的中年壮汉，大手一拍，血气汹涌而出，将还在收缩的火焰牢笼强行击溃！
　　而此时内里5名中级正式职业者，有三名化为了灰烬，两名侥幸存活的血族也是颤颤巍巍、血气枯竭，如同行将就木的老者一般。
　　但哪怕状态再差，这两名血族也第一时间跪地感谢着族中强者的救命之恩，对血族来说，活着就能快速恢复，只要吸取到足够的鲜血。
　　“统领，对方往下面遁去...”
　　“属下..追击..中，发现对方想要逃离的方向大致是第五入口...”
　　“嗯，回去休息吧”
　　之后，这名血族统领，发出一声强烈的超音，之后只见跟随其后的一名名血族军士开始了地毯式搜索。
　　而血族统领则是直飞第五关口，准备拦截！
　　此时的血族统领脸上冰冷无比，对第五关口，那位山泽领勋爵的挑衅无比厌恶，伟大的血族不将你当成第一目标，竟然被当成了软弱的表现！

第331章 血族进击，李泽入魔兽山脉！
　　山泽领，第二别墅。
　　青铃盛会结束，回来的李泽第一时间就窝在锻造室，打造装备赚钱养家。
　　李泽再次打造完一套月辉套装，准备再接再厉时。
　　忽然心有所感，金鼎中一股危机正在叩击。
　　真的是不让自己安稳的发育！
　　这股血色的气息，又是血族在作妖，原本今天因为夫人们在自己眼前被骚扰，李泽就憋了一肚子火，好不容易忍下来，修身养性锻造，现在血族又来撞枪口！
　　这一刻，李泽体内的战血开始流转、沸腾，澎湃的战意复苏，强盛的气势升腾而起，如同沉眠的巨龙昂首！
　　沉稳的脚步声下，神情平静的李泽让众人凛然。
　　“亲卫传令！”
　　“立即调动四大兵营各两个大队兵力、正式职业者20名，三分钟后入魔兽山脉！”
　　“命莱恩统领率军前压，遇敌即杀！”
　　待蜜漓单膝跪地领命时，李泽继续道：“蜜漓，我知道你的想法，这次你统帅亲卫团随军”
　　蜜漓顿时激动的抬起了小脸，为自己男人哪怕在此时战事来临之际，也不忘自己的恩宠感到入心的欢喜，脸上难以抑制的笑容充满着媚态。
　　“是！领主大人！”
　　这一刻的蜜漓庆幸着自己的选择，同样对血族的仇恨涌上心头，长腿有力的迈开，使用勋章召集军队。
　　装甲配剑，领地的军团收到命令的第一时间，便小跑向双子关卡。
　　当然这里面已经有8个大队的军力汇聚，这些人过去也是补充战力，让双子关卡不至于因全军出动而陷入缺乏防守的境地。
　　领地的这些规章做法，早已是井井有条，哪怕现在李泽因为时局而临时调兵战争，也没有丝毫的紊乱，显示着领地各项体系运行的稳定。
　　三分钟不到的时间，李泽便已穿戴上了超凡月辉套装，这是李泽为自己锻造的超凡装备，现在领地也只有自己能穿戴用的上。
　　因为超凡装备已经有成套的附魔铭文，这些附魔铭文需要使用者用超凡力量将其整体洗练一遍，打上属于自己的烙印。
　　这样超凡力量注入超凡装备中，才会具备增幅的效果。
　　未经洗练的超凡装备就只能当做一个厚一些的战甲使用~
　　双子关卡，厚重的城门在士兵奋力拉动下，缓缓打开。
　　沉闷的开门声响起，步伐整齐的队伍涌向魔兽山脉。
　　为首的李泽骑乘角马，银月色的全套装甲光芒透露着一股冷意。
　　身后的是二十一名骑乘角马的正式骑士，李泽平静看着前进中的队列，速度有些慢了。
　　李泽果断下令：
　　“骑士先行！”
　　“士兵与莱恩统领汇合”
　　...
　　传令兵开始策马传令，而李泽带着骑士直接出发，卓越级战马呼啸而过，直入魔兽山脉！
　　再度增员的近千名强大士兵让前不久刚被莱恩军势吓破胆，好不容易才安定下来、返家的小动物，再次仓皇失措、逃离。
　　鸟雀扑腾，小兽恐惧俯首。
　　而还有一只只血色蝙蝠腾飞，想要飞离报信。
　　在眼皮底下的肮脏物，李泽面色一冷，自己是没有空军，但也不代表什么人都可以在自己头顶上拉屎！
　　李泽身影在急速下如同闪烁，百米距离眨眼便至，金剑在精神控制下纵横收割，一只只血色蝙蝠毫无反抗之力被收割、击杀。
　　瞬间，一些想要继续腾飞的蝙蝠直接栽回丛林之中，颤抖隐蔽，这些蝙蝠有的是血族的分身，有的本身就是蝙蝠，但都不缺乏的是对死亡的恐惧！
　　被金剑击杀下，那一部分是真切的彻底消失了！
　　而有一些倒霉血族，要害部位所化的血色蝙蝠被金剑贯穿后，更是在无声恐惧哀嚎中，所有身躯化为了灰烬，包括留在血族驻点的复活血苗，一并消散。
　　这种手段，让幸存的血蝙蝠主人恐惧！
　　这是极为克制血族的手段！
　　当真正的死亡会来临时，原先无所顾忌的血色蝙蝠再也不敢横空，恨不能存在感完全消失。
　　而李泽的出手，也意味着山泽领与血族的战争正式打响。
　　功勋与荣誉都将在存活的战血之中得享！
　　李泽的强势击杀让战意直接沸腾，千名强大军士澎湃的气息撼动着虚空，蛮横的撞向血族驻点，这一刻的克拉林似有所感，凝重的看向魔兽山脉第五入口。
　　那边的山泽领远比自己想象的更为强大。
　　时间推移，一条条情报汇聚在克拉林手中。
　　山泽领李泽直接出动1000+军士，正式职业者数十名，在一名疑似青铜战力的统帅带领下，直接杀入魔兽山脉。
　　前面的眼线不少人丧生在其手中。
　　对方掌控着精神念师的手段，驾驭着一柄金色小剑，化身蝙蝠只要被其小剑击杀，那么本体化身为蝙蝠的血肉部分便会受创，而不适用原先只要有一只蝙蝠存活，便还是完整身躯形体的血脉天赋。
　　可以说血族强大的天赋被那柄武器克制了！
　　克拉林陷入了两难，山泽领李泽的果断让其侧目。
　　竟然在没有探查到己方底细的时候便倾巢而来，他就真的不怕自己重拳出击，将其出动的战力全军覆灭？
　　就这么自信？
　　这一刻的克拉林甚至想要调转船头，先行碾碎山泽领李泽的势力，踏破他的领地，杀穿过去与自己的暮光区域汇合。
　　但那些强大的防御让克拉林眉头紧皱，克拉林可没有忘记，对方领地那如铁桶般的防御，要是第一时间没有杀溃对方，那就得不偿失了。
　　自己带人潜入魔兽山脉也不是那么容易，不可能将宝贵的军力用在攻城的消耗战之上。
　　心中的想法很是清晰，但克拉林还是极为的不痛快，对方这几乎是骑乘脖子拉屎的行为，让克拉林的理智都几乎丢失。
　　如同凝固的空气不知持续了多久才终于平复了下来。
　　克拉林最终还是决定忍耐！
　　忍受着这种耻辱！
　　“传令，闪电袭击开始，目标不变，全军出击！”
　　“传令，魔兽山脉5号入口方向的防守部队撤退，固守血兽巢穴，建立防御法阵，将带过来的血之魔法阵布置下去，务必拖延到我等归来！”
　　随着克拉林的下令，血族驻地留守的强者开始升空，尖锐遍及数里的超音命令下，一名名正在倒挂沉睡休息的血族士兵，紧裹身躯的翅膀开始打开，复苏的血族士兵响应着命令，升空。
　　不一会儿，血族驻地上空便如乌云笼罩，黑压压的主力军队汇聚成洪流，向魔兽山脉4号入口涌去。

第332章 全面战争，禁空权柄
　　以剑木村为首的4号入口村居领主群体翘首以盼着萨兰特等人的回归，但等来的不是萨兰特他们带回的好消息。
　　而是血族赤裸裸展露的獠牙，漫天的黑云蛮横撕裂了领主们心中的侥幸。
　　并且是一大盆冰水浇了上去，彻骨的寒意弥漫，身子不由自主的战栗颤抖。
　　而刚参加完青铃盛会，还没从节日欢乐出来的剑木村领主科菲尔勋爵更是如坠冰窟。
　　经历过数次与血族暮光域战争的剑木家族很明白眼前这么大片的乌云代表着什么。
　　那边至少有血族暮光域一军，达到万人的军团战力。
　　而这种级别军队的出现，意味着：
　　全面战争的开始！
　　这不是血族的试探，也不是他们的打猎，而是真正的全面战争！
　　而往常全面战争都是在区域边界上展开，那边有着各种强大的城防要塞、魔法阵法固守，当时在那边的战争都无比的艰难，惨烈无比。
　　而这次全面战争竟然爆发在了魔兽山脉这里，这里可没有那些坚堡要塞...
　　但形势再不利，剑木领主也没有逃跑的心思，只有决死的战意！
　　剑木村的一个个防御措施被激发，耗费巨大的魔法屏障展开，元素箭塔、炼金弩床全部蓄势待发，针对血族的日耀箭矢、武器全部配发。
　　军士们严阵以待，当领主摆着与领地誓死共存亡时，为之效忠的军士也不乏决死战意！
　　剑木村中，领民们在恐慌。
　　胆小者啜泣，勇敢者欲上阵杀敌，惟恐不乱者想要在混乱时烧杀劫掠...
　　但随着一队队民兵有秩序撤离人员时，慌乱恐惧的领民才慢慢平复，心中祈盼着自己领地能安然度过这次危机。
　　危机来临时，领主的守土有责、解决死战军士后顾之忧的传承子嗣优先撤离、之后按对领地的贡献度，一个个领民家庭被寄予厚望的后辈优先撤离...
　　这时候保障的从来都是传承...
　　在这些制度下，剑木村死守的每一个人都有着决死到最后的勇气，因为每拖延一秒，那么就会有多一个人能够从这里安然撤离，通过流民营地直接撤离到安全地方、哪怕更危险的逃亡之路，都有着更大的生机...
　　而这些让剑木村化成了一块顽石堵在血族前进的道路上。
　　剑木村只是魔兽山脉4号入口众多领地的一个缩影，这边的每一个领地都开始做着最坏的打算，万名血族空军，加上地面上成群的血兽，这是比兽潮恐怖数倍的危机。
　　而这些还是因为被李泽拖住一小半战力的结果，要不然局势更令人绝望！
　　血族大军不管不顾，直接打响战斗，一军万人的战力也不分兵，直接席卷而过，以摧枯拉朽之势杀穿一个个领地。
　　所过之处，鸡犬不留，原地只会剩余一具具毫无血液的干瘪尸骸...
　　而这里面丧生的降临领主，在临死前将直面血族的战况图片发在区域频道之上时，更是让人无言。
　　在这个世界上活着，有时候真的运气远比实力来的重要...
　　巴特男爵区域从始至终、从未改变，从遍地野兽的丛林求生到哥布林肆虐的挣扎求存，再到魔兽泛滥的毁村破领，现在更是发生了血族的强势入侵...
　　一名名领主，包括现今降临领主中强大的清辉盟领袖谢彦文，文心阁领袖蒋文婷都是一脸茫然，自己真的能一直存活下去吗？
　　这一条充满荆棘的道路，什么时候才是尽头？
　　而这些人还有资格冒出这样的疑惑，更多的人早已沉眠在了这片土地上，领主初降临时，区域有万名领主，而今只剩下3900名领主，其他6100人再也没有任何的机会，发出哪怕一声叹息。
　　这些人残存的痕迹最后都会随着时间消散，化为了历史上的一个数字，或许最后连成为数字中的1，也不会有...
　　------
　　巴特男爵领主府。
　　刚主持完青铃盛会，因为自己子女夺冠而高兴的巴特男爵脸色阴沉。
　　这次血族真的是狠狠的耍了自己一回！
　　前面一直以小股部队偷袭村居的方式麻痹自己，让自己认为他们这次只是像以往那样冒险以一只奇兵小分队深入魔兽山脉，达到扰乱自己后方的目的。
　　自己确实被麻痹了！
　　巴特男爵拳头紧握，自己麾下的领民被掠夺、屠戮，而自己却鞭长莫及的无力感，让巴特男爵尤为愤怒！
　　短暂的愤怒没有影响巴特男爵的思绪，短短片刻，巴特男爵想到了止损的最佳方案。
　　“传令，出动风豹骑士团和风豹骑兵团全速支援剑木村，开启传送法阵支援”
　　“传送不要直达剑木村等一线战斗村居，避免传送中途被对方干扰破坏，让军士们没有意义的死在混乱虚空之中”
　　“委任角马镇朱利安勋爵，为4号魔兽入口清缴军团统领，可全权调动四号入口周边领主军队，封堵围剿血族！”
　　“委任山泽领李泽勋爵，为5号魔兽入口清缴军团统领，可全权调动5号入口周边领主军队，封堵围剿血族！”
　　“令镇暮城加强防御，那个老家伙极有可能会扣城为入侵进来的血族减轻压力”
　　“速速安排！”
　　“是，男爵大人！”
　　而在黑暗中一道气息离开后，巴特男爵也是慎重的取出自己的贵族纹章。
　　输入斗气，深吸一口气后，点开了自己的直属上司菲特子爵的通信。
　　通讯接通...
　　巴特男爵恭敬的请求：
　　“子爵大人，血族有1军入侵我区域劫掠”
　　“现申请动用区域权柄！”
　　些许沉默后，只有极短的一句回复，却也让巴特男爵心中一松。
　　“准！”
　　对于巴特男爵来说，或许最佳的处置方案是不将这个事情捅到菲特子爵那边，自己处理即可。
　　这样子，会给菲特子爵一个得力的印象，但代价却是极为沉重的，没有区域权柄下，要消弭掉血族掌控的制空权，需要付出极大的代价，这些都是一条条鲜活的生命，巴特男爵并不忍心...
　　那么，在子爵大人那边丢失印象分换来的区域权柄必须发挥出他最大的作用。
　　“区域权柄：禁空启动！”
　　随着巴特男爵发动禁空的权柄，从巴特男爵暴风城开始，一道道神秘的纹路在虚空浮现，以极快的速度向四面八方蔓延，这些纹路凡人根本无法看见，哪怕正式职业者也只能感受到些许的异样，但不清楚发生了什么。
　　而如果有人通揽全局，就会发现不止暴风城有这些纹路浮现，角马镇、风铃镇、库洛镇等等也开始有一道道神秘纹路激活，以这些巴特男爵区域中的城池村居为核心，一张覆盖整个区域的罗网正在编织！

第333章 破血之魔法阵
　　“轰！”
　　“噗呲！”一口鲜血随之吐出，肯特继续着自己的逃亡之路！
　　身后的青铜强者如同疯狗般追击，带着誓不罢休的意味。
　　鲜血丛刃，鲜血掌控被其不断用出。
　　肯特险象环生，但依旧十分镇静，努力向着自己的目标前进。
　　那急速靠近的贵族源头纹章，让肯特知道自己的领主大人即将到来。
　　全速冲锋数十秒，仿佛力竭般，肯特在一个小山包上停了下来，风元素身躯随之撤消。
　　伤痕累累的肯特，喘气如牛，如同放弃挣扎，让血族青铜甚至怀疑前方有着陷阱一般。
　　谨慎四顾中，小技能继续甩出试探。
　　没有陷阱？
　　血族青铜振翅疑惑间，没注意到在下方不远处的李泽在蓄势，龙之呼吸法：爆焰一闪！
　　强大的力量在汇聚、气息在李泽身上沸腾，银色的火焰在李泽身体流溢，而这些狂暴的气息却在蛰龙的效果下，不显露分毫，如同在另一时空。
　　在血族青铜的感知中，周边只有肯特这一个大活人。
　　肯特见到这一幕也是目瞪口呆，依靠着贵族勋章的定位，肯特仔细留意着那块区域，才慢慢的看出自己的领主大人在敌人的眼前蓄势。
　　而敌人对此却丝毫没有反应...
　　血族青铜看着肯特如同看待傻子一般的眼神，心中一阵恼怒，正待上前给这个逞眼神凶威的老鼠教训时。
　　下方突然起来爆发了一道极为恐怖的气息，什么时候？
　　“轰！”
　　李泽持月辉剑爆闪而过，在月辉剑的月辉净化之力和龙焰的极致焚烧下，血族青铜在空中分成两半的身躯燃烧了起来，依稀能看到其定格双眼中的茫然与恐惧...
　　而还不会飞的李泽爆杀血族青铜后，也不放过那几名惊骇欲绝逃亡的血族。
　　远超敌人的敏捷，让李泽在树冠之上接连弹跳，一颗颗树木被强劲的反震力量摧毁，纵横交错间，一名名血族血洒长空，消散在了尘世间~
　　1名青铜、5名正式职业者够让对方心疼一阵子了。
　　还有暗地里的老鼠？
　　李泽精神力汹涌而出，覆盖周边三百米的距离，一只只散发着邪恶气息的蝙蝠纷纷被金剑贯穿、碾碎。
　　精神来回侦查数遍，金剑巡游，确定清扫干净后，李泽才来到肯特身边。
　　看着满身血痕的肯特，李泽拍了拍其肩膀道：“这次你任务完成的很好，回去休息吧，给瑞芙儿报个平安，她今天很担心你”
　　“谢领主大人，不过我想继续参加战斗！”
　　“为领地建立功勋！”
　　看着肯特身上的伤痕在生命萌芽作用下以极快的速度恢复，李泽也不再多说，点点头，便一起等待后续队伍的到来。
　　区域频道上的信息李泽也看到了，血族正全力掠夺魔兽山脉4号入口附近的村居，在这个时候，不捅对方屁股那完全对不起自己。
　　或者克拉林也没有想到，李泽会这么快收到这个信息，在其认知中魔兽山脉限制了通信手段，但没想到降临领主们有着聊天频道这个bug，突破了他的预想设计。
　　知晓信息的李泽，自然全力进攻，争取在对方回归之前，尽可能的扩大战果！
　　当再前进五公里时，李泽看到了一个巨大、笼罩着整片山林的魔法阵。
　　魔法阵中血红色的雾气充满着嗜血和不详。
　　抱着试探的想法，李泽命令道：“切换弓箭，三轮连射！”
　　久经训练的士兵自如的从背包中取出弓箭，稀有级月辉长弓散发着银白色的月光，十分的亮眼，而这光芒在血之魔法阵中的血族看来就十分的厌恶了。
　　虽然比不上圣光的威胁，但看着也十分的膈应人。
　　“第一轮，放！”
　　“咻咻咻”
　　“第二轮，放！”
　　“咻咻咻”
　　...
　　数百支羽箭带着月辉之力如同暴雨射向血之魔法阵，箭雨一进入血之魔法阵就能看到有一缕缕血雾以极快的速度侵蚀箭矢，污染月辉。
　　箭雨还没落地便被侵蚀殆尽。
　　这些血雾是超凡力量的体现！
　　不过李泽能看到对方也是有着极限，那就是在短时间内无法对连续的攻击全部阻拦。
　　第二轮箭雨虽然也无效，但第三轮箭雨，这些血雾却没有完全侵蚀掉，零零散散的箭矢落地，也清理出了一段视野。
　　血雾之下是密密麻麻的血兽，这些血兽与血雾相辅相成，刚才因箭雨消散的血雾不过数秒就再次填补完成。
　　而零散掉落的箭雨射在血兽之上，毫无效果，显示着这些血兽的难缠。
　　李泽也混不在意，这次血族大军不在，这里再难啃，也要给他啃出一块肥肉出来，让对方疼痛流血，衰弱，要不然4号入口被掠夺完毕，就轮到自己承受这些巨大的压力了。
　　“十轮箭雨齐射！”
　　一轮轮箭雨带着月辉消耗着法阵的力量，待眼前的区域血雾衰弱到极致，还未恢复过来时。
　　山泽领大军在李泽的带领中，冲入血之魔法阵。
　　神月骑兵团凝聚着神月之影，散发着层层月辉抵抗着血雾的侵蚀、龙血战士直接激发龙血战魂，狰狞的龙血战魂在这血雾环境中，竟然兴奋无比，越战越勇；神秘魔法兵团士兵释放光辉圣盾，圣洁的光辉圣盾对血雾造成了难以想象的打击。
　　但失去理智的血兽可不管这些，失智的大脑仅剩余一个想法，清除一切进入血之魔法阵的敌人！
　　一只只双目血红的血兽从血之魔法阵的四方涌了过来，攻击进入阵法中的不速之客。
　　血兽毫无畏惧，但在魔法阵核心的血族却心惊胆战，对方的实力强的可怕！
　　一只只血兽喋血，哪怕有着血之魔法阵浓郁血雾的补给恢复以及加持战力竟然也挡不住对方的攻击。
　　尤其是对方的首领更是强大的可怕，一剑能杀穿数只血兽，让血兽都没有回复的机会，不管是凡级血兽，还是蜕凡级血兽，都不是对方的一合之敌！
　　这个血之魔法阵里可是还有着5000只血兽！
　　但这样汹涌、死战不退的兽潮没能将对方清理出去，反而还被对方一步步碾碎，继续深入腹地！
　　操控法阵的血族猛然下定决心，将所有的血石全部投入到魔法阵核心之中。
　　只见血之魔法阵中的血雾瞬间浓郁了数倍，甚至可以说粘稠了起来。
　　没有时间再耗了，战争到现在，第4入口的血族随时可能返回，毕竟巴特男爵不可能看着对方肆虐。
　　李泽可不想在野外对战那上万的空军战力。
　　速战速决！
　　龙之统御开启，一名名骑士、士兵的气机开始在李泽lv18的龙之统御下相连，整整751名士兵（龙血战士为龙族血统士兵，300人占用的统御数只算88人），加上现场所有骑士紧密的连接在了一起。
　　就以这个强大的技能结束战斗吧！
　　看着群拥而上的血兽，在龙之银焰的包容下，李泽将统御下的这股力量化为燃料，激发神月骑兵的合击技能——神月之影！
　　在这浩瀚的能量注入下，神月之影无比璀璨，耀眼如旭日！
　　强劲的日灼之光、净化之光横扫而过...
　　光辉所至，邪恶荡涤！
　　一名名近距离的血族直接灰飞烟灭，距离遥远的也在这强大日灼净化之光下，双目流血，身体烧灼，凄惨不已，但他们的悲惨仅仅只是开始。
　　这些惨痛的代价还是在血之魔法阵庇护之下发生的。
　　但代价是血之魔法阵的血雾疯狂消耗，可以看到它完全无力抵抗。
　　这一刻，刚刚建成不久的血之魔法阵毁灭，神月之影极致爆发，如同核弹般摧枯拉朽将方圆1公里的邪恶存在全部荡平。
　　当日灼净化之光平静时，莱恩、肯特等人看着眼前的景象目瞪口呆，原先布满邪恶混乱气息的森林回复了生机原貌，一只只污染不深的血兽回归灵智清灵，带着身体被灼烧的疼痛夹着尾巴、呜咽逃跑...
　　远方离得较远、侥幸存活的血族更是惊慌失措逃亡...
　　那些逃离的血族，李泽也没功夫再管了，地面的自己再强，也难以威胁到高飞天空的敌人。
　　并且还有更重要的事情，血族驻点出现了！
　　原先被血之魔法阵遮掩的血族驻点失去了他的伪装，完全的暴露在李泽目前。
　　接下来是收割战利品，然后撤退的时间！

第334章 成功偷家
　　李泽使用龙之统御调动麾下近800人战力发出全力一击后，被调动力量的军士明显气息萎靡不振，战斗状态跌落至低谷，正式职业者的斗气也几乎耗尽，没有再发出下一击的力量。
　　但胜利已经到来！
　　收割战利品，刚建立不久的血族驻点迎来了他的客人。
　　李泽强大精神开始蔓延，探查着周边的环境。
　　这里是一片建筑群，层层叠叠，其中还有着不少混乱气息，如庖丁解牛般，李泽派出一队队军士。
　　在月之祝福和水之领域的叠加治愈下，这些疲惫的士兵已经恢复了些许战力，慢跑向自己的目的地，镇压反抗的力量。
　　这些沾染混乱气息，狂暴袭击队伍的还是人？
　　李泽眉头一皱，前进中随手捏住一位混乱的人，无视眼前癫狂之人的挣扎，精神、斗气汹涌而入，探查起来。
　　也是像血兽那样被血族污染的人，或许也还有的救~
　　引动神月之影，日灼净化之光再度降临在这被混乱污染的山峰。
　　“啊！好痛！”
　　“放过我！”
　　撕心裂肺的求饶痛哭、尖厉的哀嚎不绝...
　　为了净化，李泽引动的净化之光十分的柔和，但对眼前这些人却如同毒药穿肠，烈火灼烧！
　　一名名可以称做血奴的人如同野兽般在日灼净化之光中凄惨哀嚎，有污染严重的直接被净化死去，而也有污染较轻的缓缓恢复神智，但也陷入无比虚弱的境地。
　　？这座山有些不对劲！
　　有源源不断地混乱气息从山体中流溢，这座山峰竟然也成为了混乱源？！
　　李泽控制着神月之影剩余的力量洒落山体，果然有一层层血色铭文应激而出。
　　有血色铭文完全覆盖包裹了整个山体！
　　这些血色铭文平静流转，但隐隐间充斥着威胁，如果有强大血族操控，绝对具备着惊人的威力！
　　李泽眼中厉芒一闪，这必须趁他病要他命！
　　“领主大人，有重要发现！”
　　突然莱恩小跑过来汇报打断了李泽进一步的动作。
　　“好，带路”李泽还是决定先看一下莱恩发现了什么。
　　“领主大人这边”
　　边前进中莱恩边汇报道：“我们搜索了一层层的建筑没有什么好收获，都是一些日常物资，战利品”
　　“但这上面建筑，应该是一些贵族住所，里面的战利品也是越丰盛，这边血族的等级十分森严，越往上层，居住的人级别越高，战利品越丰厚”
　　“嘿嘿，领主大人，这边我们还发现了不少美少女”
　　李泽无语的踹了下莱恩：“你这混蛋，重要的事情先说”
　　莱恩无辜道：“好咧，明明我们还为你准备了最好的美少女呢”
　　看李泽又要踹过来的样子，莱恩急忙一窜，说道：“领主大人到了！”
　　来到了莱恩所说的有重大发现的地方，最顶峰别墅中一个布满了血色铭文的房间。
　　这个房间隐藏在别墅的地下，经过了数条蜿蜒曲折的通道才能抵达，并且入口还有隐蔽魔法的气息，需要无比认真，才能找到。
　　李泽不由拍了拍莱恩的肩膀夸赞道：“莱恩，你这次又立下一个大功了”
　　“嘿嘿~领主大人，这次我还逮到了这边的一个重要人物，之后献给你！”
　　“好！”
　　“现在你们带着抓到的战俘和陷入虚弱的士兵先行撤退，护送他们回领”
　　“是，领主大人！”
　　在李泽的命令中，莱恩脸色一肃，单膝跪地领命。
　　突然的画风转变甚至让李泽一个愣神...
　　失笑了下，李泽摆摆手示意其退下后，开始打量眼前的环境。
　　看到莱恩等人远远撤离之后，李泽也动手了~
　　在这次血族战斗中无往不利的神月之影再度出现，力量汇聚，在李泽的统御下，一轮圆月再次在这血族驻点山峰上高悬。
　　神月之影辉宏炽烈，散发的威能让不少遥远观望的血族战栗恐惧，圆月之中夹带的日之力量灼热无比，远远的光辉普照，就令一些观望中的弱小血族，眼睛不敢直视。
　　下一瞬，神月之影发出一道强劲的光柱贯入山顶，有血色铭文体系被动的激发力量抗衡，整座山峰血色漫溢。
　　感受到血色铭文顽强的抵抗，李泽冷哼一声，神月之影的力量极致爆发！
　　顿时一枚枚血纹崩溃瓦解，不过数息，血纹体系彻底崩毁！
　　而这也让遥远观望的血族，心若死灰，不敢想象少主回归看到这一幕时，自己会是什么下场！
　　血纹消散，血族驻点被李泽一战而下，被血纹保护的密室露出。
　　看着失去血色铭文保护，依旧紧闭的密室，李泽右手一伸：
　　“天地间的火元素，聆听我的呼唤，回应我的诉求...二环火球术”
　　随着咒语的吟诵，火元素在银焰的驱使下汇聚，一轮炽热火球出现。
　　“轰隆”
　　剧烈的爆炸声中，石门破碎，
　　“...疾风术！”
　　“...照明术！”
　　两个简易小法术后，黝黑、尘烟弥漫的密室顿时明亮干净起来。
　　法术就是这么便利！
　　顺着开启的门扉走进去，李泽四下张望。
　　这里很是空旷，数百平方的地方，充斥着血色，空间中密密麻麻绘制了各种血纹。
　　法阵中心漂浮着一个技能石？
　　李泽凝神看去。
　　血之奴役（高级）：血族天赋技能，可将自身鲜血注入生灵体内，将其化为下位血族。
　　这颗技能石上还有一根根丝线如同血脉纹路连接，转头看向丝线的源头，那是一个个球形物体。
　　鲜血牢笼（稀有级）：囚禁生灵，抽取血液，当前囚禁人数1000人。
　　这样的鲜血牢笼数量还很多，在这个空间中，有着整整十二个！
　　这还不是饱和，在李泽这位魔纹大师看来，这个法阵可以最多放置100个鲜血牢笼，供这枚血之奴役高级技能石成长。
　　这种邪恶逆天之物，合该被自己没收！
　　嘿嘿，一枚高级技能石，绝对能让其暴跳如雷吧！
　　还有这些人也全部带走，加上十二个鲜血牢笼里面的12000人，收获满满。
　　全部打包回领！
　　离开密室的李泽突然脚步一顿，差点忘记了！
　　“..火球术！”
　　“..火球术！”
　　“..火球术！”
　　伪法师李泽拙劣的释放着自己还未掌握的连环火球术...以一个个火球术拼接而成~
　　“轰隆轰隆轰隆！”
　　看着一片狼藉的现场，绘制的魔纹也全部被破坏，李泽满意的点点头，果然男人的浪漫就是爆炸啊！
　　自己火球术已经炉火纯青，不错不错。
　　李泽已经万分期待，对方劫掠回来后，看到家里被偷的心情。
　　现在可以回家了！
　　心情愉悦的回到双子关卡，回自己的休息室准备换掉作战的装备，洗漱一下再回领主府，这是每次李泽作战闭环的必做环节。
　　？？？怎么回事，莱恩、迪克、朱蒂他们的表情怎么有些奇怪？
　　推开房门，里面有人？谁在里面？
　　不过李泽并不担心危险，在自己的领地，根本不怕这些。
　　放心走了进来。
　　嗯？
　　疑惑间李泽看到椅子上捆绑着一名靓丽绝美的女子，被捆绑的位置避开了敏感地点，但最后竟然将那巍峨饱满完整的轮廓给勾勒出来，鼓胀呼之欲出，惹人眼球。
　　嘴巴被绢布塞得严严实实，眼眸冰冷愤恨的看着自己。
　　“呜呜呜~”
　　“呜呜呜~”
　　要说什么？这么激动？
　　贴心的取下绢布。
　　“你这下贱的人类，还不快把我放开！要不然少主绝对不会放过你！”
　　“你这又臭又烂、令人作呕的男人，快些，快放开我，别出现在我面前！”
　　...
　　李泽掏了掏耳朵，这女人真是认不清现实，到这个处境了还要这么骂人，是没经过现实的毒打？
　　见李泽没有反应，少女眼中更是得意起来，不由骂的更为起劲：
　　“你这坏种的男人，快放了我！耳朵聋了吗！”
　　李泽看着叫骂中，因情绪激动而不断起伏的胸口，本来就因为捆绑而十分凸显的山峦更显傲然。
　　血族——种族死敌，不死不休。
　　李泽眼神幽深，肆意一些也没关系吧！
　　惊慌失措的惊叫声响起。
　　“你要干嘛？”
　　“你别过来”
　　“不要啊！”

第335章 克拉林的功成与失败
　　魔兽山脉4号入口处，血族漫天飞舞，不断肆虐。
　　一个个领地在血族大军之下毫无反抗之力，绝望的哀嚎遍地，杀戮蔓延。
　　这次的行动克拉林早已多次筹画，作为巴特男爵领的老对手，克拉林早已做足了功课，对魔兽山脉边上各个村居的情况了然于胸。
　　一切都按照周密的计划执行！
　　在这里，巴特男爵想要支援的最快速度是通过剑木村这个高级村的传送阵过来，作为一个老牌的高级村，剑木村有着与巴特男爵领暴风城想通的传送通道。
　　另一条路线就是通过3号入口的岩石镇中转，然后寻机传送就近的村居。
　　不过那种小村居，巴特男爵想赌传送会不会被打断，克拉林没有任何意见。
　　反正大不了自己就撤兵回去，占据着制空权的自己有着足够的主动权。
　　但巴特男爵传送军力失败的代价却会是惨重的，传送的人员在传送失败时，可以说绝无可能存活，并且哪怕传送支援也需要时间，完全够自己肆虐数回。
　　所以克拉林直接将剑木峰层层围堵。
　　血族法术军团释放的集团魔法下，剧烈的元素波动，传送阵会受到干扰，巴特男爵最快的传送支援直接被切断。
　　之后克拉林看着遍地的蛋糕兴奋不已，这次人族的人口又多了这么多，简直是诸神赐予的盛宴！
　　兵力按照行动部署开始四散劫掠！
　　短短时间，兵锋所过，数十领地接连攻破，食物多到囫囵吞枣。
　　连续吸食十位领主的血液下，克拉林阴白的脸色都红润起来，如同醉酒。
　　十足的大补，克拉林感受着实力的快速提升，意犹未尽。
　　再次振动翅膀，疯狂劫掠，等到周边领地全部劫掠一空后，克拉林看向陷入重重包围，在久攻下已经半残的剑木村，舔了舔嘴角上的鲜血，嗜血骇人的目光透着无比的渴望！
　　高级村居，发展百年的高级村居！
　　绝对会是一道绝佳的美食！
　　但美食确实不好享用，这个骨头硬的很！
　　套着1个2环的领地魔法阵，依靠数量巨大的剑木，组成了一个剑之魔法阵，凭借着密集的金元素剑顽强庇护着这个领地。
　　“伟大的血之始祖，请赐予我血脉的力量，毁灭眼前的敌人，集团魔法，血雨之瀑！”
　　集团魔法-血雨之瀑下，连绵的血雨带着黑暗力量铺天盖地，金元素剑在血雨中不断被腐蚀，维持剑之魔法阵的魔法师额头冒汗，浑身战栗，也无力坚持。
　　“轰隆！”
　　元素层面的轰鸣声中，剑之魔法阵坍塌瓦解。
　　血族的全面进攻也开始了，破碎的法阵让血族闻到了食物的美味，振奋无比，战意攀升！
　　“伟大的血之始祖，请赐予我血脉的力量，毁灭眼前的敌人，集团魔法，血之操控！”
　　血族独有的魔语，来自其血族始祖创造的种族魔语在虚空中回荡。
　　经历过数次血族战争的科菲尔勋爵脸色惨白，剑木村败了！
　　血之操控，能控制目标的鲜血杀死目标，在这个魔法下，只见一名名士兵突然绝望哀嚎，身体猛然爆裂开来，血液飞溅，内脏破碎...
　　无比血腥的一幕，击垮了战士们的意志，军团崩溃了！
　　这一刻，血族强势入村！
　　科菲尔勋爵愤怒的看着一名名士兵、领民失去反抗能力后，被血族装入一颗颗血之囚笼当中。
　　科菲尔勋爵拳头几乎捏碎，猛然砸向眼前的显影镜壁！
　　“丝丝丝”
　　显影镜壁破碎下，混乱的魔力蔓延，画面消散。
　　科菲尔勋爵咬牙道：“剑木村绝不能在自己手中毁于一旦！”
　　“传令，放弃外村，军团撤离，全力防守内村！”
　　“领主大人不能这么做！事发突然，外村现在可还有着至少7万人！”
　　“哼！执行命令，再慢些，我们都得死！”
　　“领主大人！”
　　“执行命令！”
　　“是！”
　　第二道防御战线，内村防线，这是剑木村久经兽潮而来的经验，当无力防守时，有选择的牺牲，是保存火种的唯一方式。
　　正式职业者、士兵撤回到内村，内村的防御体系升起，这是比刚才剑之魔法阵更强大的防御体系。
　　克拉林看着眼前的防御体系，一脸窝火。
　　人族就是这点令人生厌！
　　强大的领地防御手段层出不穷，让自己很多次都无法品尝内里最美味的果肉！
　　里面的少女鲜血绝对更加美味，里面的财富绝对更加的充盈，可惜这一切与自己无缘了...
　　时间，应该来不及。
　　果然翅膀开始变得厚重，飞行变得吃力。
　　克拉林看向空中，有一个个零碎的透明魔纹出现，并且数量在不断上升，这是区域的禁空权柄，
　　巴特男爵不愧是能与自己父亲交战数十年，依旧顽强屹立的强大领主，果决的可怕。
　　这种区域禁制的消耗可不是少数，竟然直接开启了，这一开启的损失完全不亚于自己的劫掠。
　　见好就收，想到这里，克拉林看着底下同样被魔法阵隔绝在外的人类，喉咙干咽了下，挥挥手下，大军覆压而下，兴奋恐惧的声音交织。
　　等到战场打扫干净后，克拉林果断下令撤兵回驻地。
　　血族大军带着满满当当的收获回归，这一战克拉林率军劫掠30领加大半个剑木村，劫掠人口超15万！
　　回归途中，克拉林也是没想到事情会这么顺利，一下子就凑够了血祭法阵所需要的人口了。
　　并且自己体内也有着海量的高品质资粮，使用高级血之奴役晋升后，自己就可以成为高阶血族。
　　届时，暮光家族的顺位继承舍我其谁！
　　想到这里，腾飞的克拉林嘴角一扬：‘自己的好大哥，现在还在镇暮城啃石头吧，哈哈~’
　　再看向不远方追着自己后面吃屁的风豹骑士团，努力想要包围、束缚、压制自己军团的禁空权柄。
　　本次行动大获成功!
　　克拉林志得意满的率军回归魔兽山脉。
　　但刚入魔兽山脉，笑容还挂在脸上的克拉林就迎来了当头一棒!
　　血兽被剿、血之魔法阵被破..
　　驻点被掠夺，甚至玛姬也被夺走、还有密室也被打开了！
　　克拉林眼前一黑，想到了多少个白天，多少个黑夜，当自己像个囚徒一般被关在阴暗潮湿的黑屋时，只有玛姬陪伴着自己；想到了自己苦心经营，马上就要功成的高级血之奴役却被山泽领李泽直接抢走！
　　几百股愤怒的火苗在克拉林的血管中燃烧。
　　“李泽，我要你死！”
　　“啊！”
　　愤怒凄厉的嚎叫声让人胆寒，克拉林血红的眼睛死死的看向山泽领的方向，英俊的脸庞狰狞无比！

第336章 领主降临的猜测、对暮光区域的宣战！
　　“血族突然袭击！”
　　“魔兽山脉边上的领主，一下子死亡了30位！”
　　“他们都被吸成人干”
　　“混账的血族，一定要让他们付出代价！”
　　血族突然的肆虐击碎了领主们这段时间过得“太平”生活，难得的些许安逸彻底被撕碎，并被放在地上来回践踏！
　　区域频道上，一条条信息不断翻滚，领主们恐慌的情绪在这里宣泄。
　　更有一条条临死前的遗言：
　　“这操蛋的世界..真希望睡一觉，醒来还是当初”
　　“为什么会降临在这边？为什么？！”
　　“这条路终于走到尽头了吗？”
　　“他们不会满足！”
　　“小心，那名血族首领盯上了我们！”
　　“呵呵，我受够了，我明白为什么领主一定被吸死的原因了”
　　“有一些神秘，气息十分崇高的物质被一并抽取！”
　　“临死前，做个好人吧~我们领主于血族而言是极为珍贵的食物，竟然我最被渴望的时刻是现在啊”
　　...
　　牺牲的降临领主留给这个世界最后的遗言令人怅然，最后“好人”领主将周围血丝弥漫，獠牙狰狞，嗜血渴望到即将癫狂的血族战士拍下来的画面上传到聊天频道上，更是深深让降临领主们体会到血族对自己的渴求！
　　一种被视为食物的屈辱和恐惧，难以遏制的涌上心头。
　　兔死狐悲...
　　巴特男爵区域，极度危险的区域！
　　在随时可能死亡的威胁下，这时候不知道多少领主无比痛恨自己的领地不能移动，为什么不能撤离出巴特男爵区域，为什么自己一定要是领主！
　　人人自危、区域大震动！
　　一名名领主不敢亲自前往，只敢派出一支支侦查小队进入那往昔可称得上热闹的地域。
　　而侦查的结果让领主们心头发凉...
　　30多个领地，数万人口一小时内消失无踪。
　　一个个领地如同死域，充斥着不详的气息。
　　当侦察兵将领主府内部的画面用留影石带出、暴光之时，领主们都感受到一股凉意从脚底涌起。
　　领主府内有着近百干瘪的尸首！
　　全身不见一滴血液，完全是一具具干尸...
　　稍微安稳的日子还没过几天，就发生了如此恶劣的事情，让领主们深切感受到这个世界深深的恶意！
　　以及带来最深层次的思考：自己为什么会被降临到这方世界？
　　幕后的黑手选择蓝星是因为蓝星是天选星？是因为蓝星的人类是天选者？能为这个世界带来变革吗？
　　是因为蓝星的人类能够提供信仰吗？
　　但是每个领主们都有着数量众多的领民，这些领民的数量不是更多？更愚昧的领民信仰不是更容易收割？
　　质问和思考中，一种最不愿意、最深层的恐惧猜想不由自主的浮上心头：
　　吞并的星球和食物吗？
　　但另一个问题也涌上了有这些想法的领主们心头：如果是这样，那为什么不一次性将所有的人类全部传送下来，而对老弱幼有着一年的时间凝滞。
　　这明显互相冲突了！
　　太多太多的未知和猜想在区域频道、世界频道上交流。
　　降临数月的领主们渴望探寻自己为何而来的真相！
　　------
　　巴特男爵府。
　　训练场上，巴特男爵沉稳的出剑、练剑，缓慢的一招一式却尽显杀伐与凌厉。
　　少顷，巴特男爵收剑而立，长长吐露一口气息后，才看向一旁等候的文弱男子。
　　“结果怎么样？”
　　文弱男子躬身行礼道：“今天有30位开拓领主被劫掠一空，剑木村半毁，对方通过魔兽山脉撤离了”
　　巴特男爵：“？与某个兽王达成协议了？”
　　文弱男子回到：“按照他们的行军路线，极有可能是暗血龙王”
　　巴特男爵沉吟片刻后，坚定道：
　　“发布区域征召令、区域动员令”
　　“召开区域贵族议事”
　　“区域战备等级提升为一级”
　　“守备军、民兵进行临时战备训练”
　　顿了顿之后，巴特男爵继续道：“动用区域权限，标记人族敌人！封锁全域”
　　“是！男爵大人！”
　　随着巴特男爵的发力，一则铿锵铁血的区域通知在区域内所有领主耳边响彻！
　　“叮~”
　　“区域通知：血族入侵”
　　“血族暮光区域不宣而战，于魔兽山脉入口袭击、侵入区域，造成数十领地覆灭，掠夺十多万人口”
　　“巴特男爵令：区域战备等级提升为一级，所有领主可前往暴风城购买防守血族的战备物资”
　　“叮~”
　　“区域宣战：你所在的区域统治者巴特男爵向暮光区域宣战！”
　　“叮~”
　　“区域征召令（强制任务）：向区域内领地征召作战序列，初级镇征召3万战力，5名正式职业者...；初级村征召1万战力，1名正式职业者...；聚居地征召3000战力”
　　“区域动员令（王国功勋任务）：为鼓励领主们积极应战，在区域征召令的基础上，出动更多的战力将获得王国功勋奖励，每多出1万战力获得10点王国功勋”
　　（100王国功勋=1世界功勋）
　　接连的重磅消息打断了领主们的愁绪，区域频道再次哗然。
　　对暮光区域进行宣战！还有专门防备血族的利器？！
　　再艰难的处境，也没人想主动送死，甭管未来是什么，好死不如赖活，再说没危机的时候，领主生活还是蛮爽的！
　　完全属于痛并快乐着，没有领主愿意放弃自己。
　　怕死的领主们瞬间就派出人马火速赶向暴风城抢购防备血族的战争利器！
　　为了接下来的生存，领主们争先恐后，生怕去晚了些什么都没有了。
　　这种战时针对敌人的保命物品要是缺乏那还玩什么？
　　而区域征召令更是让领主们切身感受到战争的到来，一名高级见习战力大约在120左右，聚居地3000战力，要出25名；初级村1万战力，相当于要出大致90名高级见习，初级镇三倍，也就是270多名...
　　这样算下来，汇聚的战力难以计数，要知道现在开拓领主（降临领主）可是有着3750名...
　　所以这是要踏破暮光区域吗！
　　如果强行踏破暮光区域，是不是也能从中分得一些战利品？
　　战争=财富？
　　还有区域动员令，也是第一次让广大领主们看到了王国功勋、世界功勋的获得途径！
　　100点王国功勋可以兑换1点世界功勋。
　　领主们原先对多出1万战力换10点王国功勋并不感冒，但是当打开王国功勋商城时，只能说真香！
　　1万点王国功勋可以兑换王国勋爵爵位或者1个黄金级天赋强化石，1000功勋可以兑换一个骑士称谓或者白银级天赋强化石。
　　而功勋懂得都懂，出场的功勋只能算添头，真正的大头是杀敌、立功！
　　足够强，才能掠夺足够的功勋，获得更多的好处。
　　广大领主早已知晓勋爵爵位是领地晋升镇领的必要条件，单这点直接就说明了功勋的重要性，目前领主们真切看到、并且努力下够得着的就这么一条途径！
　　领主们恨不能将手下士兵都派出去参战，为自己掠夺功勋，但派出去响应征召的战力多了，留守的自然也就少了，家要是被偷那彻底完蛋，这一刻，领主们无比纠结~
　　但战争的号角，不会因为领主们的纠结而裹足不前。
　　随着通知下达，领主们眼前直接跳出了一个响应征召的列表。
　　上面有着总战力还有一个六小时的倒计时。
　　底下是参战人员列表，可以派遣一名名人员参战，等于是直接系统提交一个参战人员清单，无比便利。
　　而最下面一个提示，也强调了一点。
　　不服从征召的领地，一律夷灭、破领！
　　血红色的提示触目惊心，存活至今的领主没有任何一名敢无视系统的警告。
　　这种区域大作战下，同属艾恩王国阵营的清辉盟谢彦文、同心盟蒋文婷再次交流起来，商讨接下来的作战计划。
　　在区域中，两家大势力越发感受到一种排挤，如何没有足够强大，那么在接下来的战争中，可能就完全失去话语权，成为战场的马前卒！
　　不只是降临领主在活动，一个个原住民势力也上下奔走，寻找各自的靠山，与血族暮光区域的交战，原住民领主更知道里面的凶险，每一次开战都会有许多家族消失。
　　而没人想成为被消失的一员！
　　上下发力下，巴特男爵区域如同一个正在觉醒的战争机器，狂野启动！

第337章 刺猬少女与作战会议
　　“叮~”
　　“区域通知：血族入侵..”
　　“巴特男爵令：区域战备等级提升..”
　　“区域宣战...向暮光区域宣战！”
　　...
　　山泽领（青阳领），静室中，仍然在奋战的李泽收到了一则则系统通知，让正在冲杀的状态为之一顿，李泽看了看后就置若罔闻。
　　不差这小会儿，现在无疑让嘴硬美少女的服软更令人过瘾。
　　“杀了我吧~你这坏种..嗯嗯”
　　“可恶，别等姑奶奶恢复..嗯嗯”
　　“坏掉了，混蛋！...”
　　之前还骂骂咧咧，对自己张牙舞爪、拳打脚踢的美少女现在依旧嘴硬十足，但不给力的身体只能任由李泽折腾。
　　无意识的呢喃..显示着刚才杀伐的激烈。
　　嘴硬的美少女全身也就剩下嘴巴还依旧硬气...
　　等到局势彻底平息，李泽才将手中操控的媚体放开，心情愉悦舒爽。
　　将眼前的背对着自己，迤逦曲线的绝美少女翻转过来。
　　殷红色的秀丽长发湿润的贴在脸颊，李泽伸手轻轻拨开，桀骜不驯的少女无意识下依旧骂骂咧咧，哪怕此时的声音已经被李泽驯服到无比的柔媚。
　　将泻火完全发泄完毕的李泽才有空打量眼前的少女-血族少女。
　　安静下来显得弯弯长长得文静睫毛、红润的娇艳脸庞、睡梦中仍愤恨的呢喃，李泽捏了捏这女人的脸颊。
　　“这不就乖了起来”
　　刚才那淡红色的眼眸散发的冷芒可是厉害的很。
　　活脱脱桀骜不驯的刺猬，看着此时已经光洁红润的刺猬，刚才的亲密接触，李泽可以说将这名少女的身体了解个遍，毫无疑问这是一名血族，但罕见的是血脉极为的稀薄，或者可以说是血族与人类的混血儿。
　　血族和人类的生殖虽然没有隔离，但毫无疑问概率极低，和中亿万彩票的概率都相差无几。
　　这名少女的体魄经过仔细压榨下的鉴定，差不多能是同龄人类少女的三倍，天赋吗..
　　修炼天赋很是一般，现在也就中级见习的水准。
　　“嗯呢..”
　　不过这胸前的天赋不容小觑，加上翘臀、长腿也非常nice！
　　原先还只想着用一次，发泄惩罚一下这嘴硬少女，但没想到还是个雏鸟，那自己就不客气了。
　　李泽满意的点点头，十分完美的禁脔系列！
　　之后，给莱恩记下一个大功！
　　是为领主大人考虑的好苗子，不枉费自己打大力培养！
　　取出一根绳子，为防止桀骜不驯的少女醒来逃跑，李泽很干脆的将其手脚捆住，满意的看着被捆缚住手脚，只能侧睡的少女。
　　李泽伸手为其盖上被子，接着便前去洗澡。
　　水流哗啦哗啦作响。
　　对了，刺猬叫啥名字来着？
　　简单收拾完毕，李泽神清气爽的走出了静室。
　　看着前方对自己挤眉弄眼的莱恩，李泽失笑的上前踢了一脚道：“笑啥笑！”
　　“不过，这次你做的不错，之后去领赏”
　　“嘿嘿，谢领主大人”
　　“走，去议事大厅”
　　前行中的李泽突然停顿了下：“这次我们在山顶上抓捕的许多地位高的人，你派人去拷问一番，我要房间里少女的所有信息，一字不漏”
　　“是，领主大人！”
　　不久后，议事大厅。
　　李泽、爱娜、弗莉达、蜜漓（亲卫军团）、肯特、莱恩、库克、阿道夫、安德烈、雷马克（神秘魔法兵团团长）、阿什丽（神月骑兵团团长）齐聚一堂。
　　这次是领地响应区域宣战、征召的会议，领地的核心战力统帅全部在场，弗莉达是代表着领地的后勤保障。
　　会场上，李泽扫视一眼，单刀直入道：“这次我们区域发生了巨大的变故”
　　“巴特男爵正式对暮光区域宣战！”
　　“征召任务已经下达，要我们在6小时内响应征召”
　　一说出这个讯息，李泽就发现蜜漓小手无比用力的紧握，身体紧绷，脸上也隐隐有些激动，无比认真的倾听起来。
　　心中不由对自己的小情妇产生了些许怜惜，这次的征战必定会带蜜漓，满足其报仇的心愿。
　　将这个决定暂时放在心中，李泽继续说道：“早上血族从4号入口，出动一军战力，席卷劫掠魔兽山脉4号入口周边领地，一个小时内，就有30个领地覆灭，被血族掳掠十几万人口”
　　李泽指了指墙上的作战地图，能看到探进区域内的一截魔兽山脉，在巴特男爵领中有5个大小不一的入口。
　　“大家看这个地图，这里面最大的一个由巴特男爵直系军团驻兵镇压，平时也有极多的佣兵、冒险者进入狩猎，已经形成了一个庞大的镇级领地—岩石镇，这里守备森严，血族应该不会略其锋芒”
　　“而另外四个入口，分别是第二~第五入口”
　　“我们这边是最西边的第五入口，而这次发生灾难性事件的就是相近的第四入口”
　　“我们之间的直线距离不足20公里！”
　　在战略地图的示意下，众人都一脸凝重，明白领地现在面临的危险局势。
　　而李泽添了一把火，继续道：“而在血族全军出动的同时，今早我们也率领超过一团的军力直袭血族驻地，端掉了血族的临时驻地，并且俘获了对方的许多关键人物，可以说我们领地绝对上了这一支血族军团的必杀名单”
　　“滴滴滴”
　　李泽正要继续讲述时，突然感受到勋爵纹章的异动。
　　想到之前领取勋爵纹章时有提到的通讯手段，这是有另外贵族纹章接入的信号。
　　按贵族纹章的控制手段，李泽通过了对方的请求。
　　随即，眼前出现了一道光幕。
　　是巴特男爵！
　　李泽起身行礼。
　　“李泽勋爵，贵族纹章的通讯时间有限，我长话短说”
　　“按照战时条例，现征召你带领部队参与本次的血族暮光区域战争！”
　　“你目前的作战区域是魔兽山脉”
　　“第一个作战任务：与角马镇朱利安勋爵、岩石镇哈兰特勋爵配合清缴魔兽山脉中的血族”
　　“本次征召令，位于你领地附近的领主将受你辖制，请提前做好接收准备！”
　　战时条例没有任何讨价还价的余地，这是死命令，必须接受。
　　李泽没有多想，行骑士礼道：“明白，必定完成任务！”
　　“男爵大人，我也有要事向您汇报！”
　　忙碌的巴特男爵想不出李泽这时候能有什么要事比这个战争任务更紧急的，心中叹了口气：‘果然还是年轻人果然不知轻重，将什么都看的很重，分不清主次’
　　不过巴特男爵没将这些想法流露，只是淡淡道：“好，那长话短说”
　　“男爵大人，前段时间您布置的任务-消失的村居已完成”
　　“任务结果已提交上去，您有空可以查看一下”
　　“还有，今早血族劫掠时，我帅军接应执行任务的骑士，顺势袭杀血族驻点，已将对方的驻地覆灭！”
　　看着李泽展示出来的残破战场，熟悉血族驻点风格的巴特男爵赞许的点点头道：“好！李泽勋爵这次区域战争你已立下头功，这则消息直接振奋军心！待会就为你表彰，之后魔兽山脉的血族也请务必清缴干净”
　　“胜利必将属于我们！”
　　“胜利必将属于我们！”
　　随着双方的摆臂，有力的骑士礼下贵族勋章的通讯画面中断。
　　“叮~你成为了暮光区域战争的副统领”
　　“本次征召令受你辖制的领主有孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望...120位”
　　“叮，麾下领地征召响应列表开启”
　　“军团频道开启，当前军团频道为巴特男爵区域第五军团频道”
　　李泽看向120位领主的响应列表，大多领地都还在紧张的安排，还没有完成征召的响应，没什么可以看的信息。
　　不过这次孙宇轩他们竟然也在自己的麾下，这是继当初哥布林防守战役后，久违的再次共战，李泽脸上也不由浮现笑意。
　　这四人可以说是自己降临在这边认识的伙伴，在这极度危险、朝不保夕的环境下能一直存活下来、发展的很好，李泽感到很值得庆幸。
　　如果可以照顾他们，这次就多照顾一下，李泽心中不由想到。
　　至于军团频道的开启，李泽打开聊天频道，果然在区域频道下方出现了一个第五军团频道。
　　“我是山泽领李泽，受巴特男爵委任为第五军团长，这次战役请大家谨慎对待，对手实力很强”
　　“话不多说，大家抓紧准备，待征召名单时限截止后，我们召开军团会议”
　　“祝我们旗开得胜！”
　　“是！军团长大人”
　　“是！遵命”
　　李泽简单在军团里面说了句，便无视其他人的回复，继续紧锣密鼓的安排起来，不管是放松还是忙碌，时间一分一秒都无比珍贵，必须珍惜！
　　李泽看向在旁边耐心等待的众人说道：“这次巴特男爵委任我为第五军团军团长，辖制120位领主，负责的作战区域是魔兽山脉，作战任务清缴其中潜藏的血族”
　　“现在我来作战时安排”
　　“首先分工上，军团调动、出击等作战任务将全部由我指挥”
　　“后勤保障、治疗物资、军团的营地驻扎、装备修复等由爱娜安排”
　　“本次的作战方案将采用轮换制度”
　　“每一次出征士兵400人，每个兵团出动一个大队（百人）”
　　“职业者以属性点30为界限，高于30点的可参战”
　　“双子关卡驻军统领莱恩、库克负责将双子关卡前与魔兽山脉5号入口区域清扫完毕，在军团集结前，将这边区域也纳入我们的领地，以便后期军团驻扎”
　　“爱娜，由你安排在这边提前布置好防御魔法阵”
　　“血族的战争开展，但另一边领地扩张的脚步也不要停下，沼泽地之外的领地、银龙居住的群山探索都继续开展”
　　“领地现在的兵力完全足够支撑我们双线、三线发展！”
　　“是，领主大人！”
　　任务布置完毕，李泽起身，右手有力摆臂放在胸口，充满凌厉战意的眼神扫视众人，坚定道：
　　“胜利，必将属于我们！”
　　爱娜、蜜漓、肯特、莱恩等人纷纷起身，有力摆臂捶胸，无声呐喊中，战血沸腾！

第338章 降临领主的归附
　　孙宇轩、顾北望、唐风瑞、林伟四人小会再次开启。
　　这次四人的状态还很是恍惚。
　　料想过李泽走的比自己更快、更远，但没想到已经远到这个程度了。
　　自己等人还在为高级村居努力时，对方已经成为勋爵。
　　领地正对着魔兽山脉的5号入口，也强势晋升到了镇一级领地。
　　并且惭愧的是，其实自己等人晋升中级村居还是抱了李泽的大腿。
　　直到山泽领将沼泽地并入领地范围后才敢晋升...
　　再想到山泽领李泽不止强大、又帅、还有着漂亮老婆，还不止一位。
　　如果孙宇轩等人知道李泽又收了一个情妇，还抢了一个禁脔，心情恐怕会更难受...
　　想着这些，一时间几人都没有言语，只能说人比人气死人，知足常乐才能安慰人。
　　过了一阵子，还是孙宇轩这位老大最先讲道：“这次区域大变动，影响将会十分的深远”
　　“我感觉站队的时间已经到来了，这次与血族的战争，没有强者庇护的领地，将会极难生存”
　　“我直接开门见山，这次我想要投靠山泽领李泽，唯他马首是瞻！”
　　“单以熟悉上，我们初期就有着多次紧密的合作，虽然现在已经很少联系，但香火情一直都在，上次对方还派了军团过来援助我们，度过黑色意志的攻伐”
　　“地位上，他已经是王国勋爵，成为了巴特男爵区域仅有的四位勋爵之一，可以说是巴特男爵区域地位第五的存在”
　　“战力上，他有着面对魔兽山脉兽潮，依旧强势晋升镇领的战力，个人实力上，虽然没有见到他现在的出手，但实力不会弱于高级正式职业者”
　　“我们的情报人员已经打探到了，对方在面对青铃村内一个大势力黑羽帮时，击杀了高级正式骑士的帮主加中级正式职业者的两名打手”
　　“并且这次他还被任命为第五军团长，辖制着我们，其实这时候投靠山泽领已经有些晚了，当初我们应该更早的投靠，只是没想到对方竟然崛起的这么快”
　　“大哥，我们四人联合起来，战斗力不也十分足够？有必要投靠他？”
　　“虽然李泽走在了我们前头，但我们也未必不能迎头赶上啊”
　　“现在我们四人都是黄金100%资质，麾下更是有着8名黄金资质，只要给我们时间，我们合力下未必没有争夺区域霸主的可能”
　　“是啊，大哥，现在清辉盟、同心盟虽强，但看着也就一群乌合之众，山泽领李泽他一直单打独斗，又能走多远”
　　“这次，我们只要在血族战场上建立功勋，我们四人也能成为下一个王国勋爵！”
　　...
　　孙宇轩等人激烈的讨论着投靠李泽、拼命掠夺功勋自食其力等种种可能时~
　　突然一则系统提示音打断了还在激烈讨论的四人。
　　“叮~”
　　“区域战报：山泽领李泽覆灭血族位于魔兽山脉的核心营地，杀敌过万，为本次血族战争立下首功！为李泽勋爵贺！”
　　...
　　仿佛为了振奋人心，洗刷今日被血族爆杀的耻辱、恐慌，这则区域战报连续播报了三遍！
　　降临领主们面面相觑，人与人的差距怎么这么大，血族那种强大的军容，今天出征虐杀三十领的画面让人战栗，而就是这样自己面对毫无胜算的对手，却被同样的降临领主爆肛了？
　　瞬间，降临领主们原先觉得自己上前线打仗可能是当炮灰的命，而犹犹豫豫不敢出兵的念头全被抛之脑后！
　　开玩笑，已经被爆肛一次的血族还有什么可怕的，山泽领李泽既然都能爆杀一次，那巴特男爵等原住民领主还不把血族按在地上锤？这不是捡功勋的时刻？
　　而当听到山泽领李泽还统领着第五军团，负责清缴魔兽山脉中的血族任务时，许多领主更是对第五军团的领主们无比羡慕，白捡的功勋就这么送上门！
　　讨论中的孙宇轩四人，所有的犹豫也全部一扫而空，再犹豫都不一定轮到自己了！
　　山泽领李泽已经起势！
　　那可是蟠踞在魔兽山脉中的血族，别说进军魔兽山脉围剿血族了，就单单说派军队入魔兽山脉击杀魔兽，现阶段有几人敢？
　　而山泽领不仅敢，还做到了！
　　没有犹豫，孙宇轩立马拟写归附书，准备直接送到山泽领中。
　　这时候的孙宇轩很清楚，绝对有许多人想找李泽私聊，加上李泽身为军团长一定会忙的不可开交。
　　那么更快的途径就是找他的夫人，领地执政官爱娜夫人！
　　而有李泽的获胜战报刺激广大领主参战的积极性外，巴特男爵还觉不够，又一则区域通知信息发布。
　　“叮~”
　　“血族战争开启，区域内所有领主、势力禁止私斗，违者按叛逆论处！”
　　这又是一个强心剂，让领主们大胆派兵出征的强心剂~
　　另外，巴特男爵接着发布了一个悬赏令！
　　“悬赏令：追查、剿灭黑色意志潜藏据点”
　　奖励和参与血族战争一致，也就是说巴特男爵这次火力全开，带了灭掉领地内外所有敌对势力的决心！
　　并且这个任务不仅是领主们可以接收，它同样出现在了佣兵公会的任务栏之中~
　　多方发力下，巴特男爵区域这架战争机器爆发出了前所未有的战斗力！
　　征召清单上，除了必要的守护力量，不少人直接拉满~
　　反正出征之时，战力基本都在前线，家在这种战争动员下，要是还能被干，那留下再多兵力也没用。
　　要知道系统对违规行为的标记可是精准的很，只要做了就逃不掉，有着巴特男爵禁止私斗的区域禁令，不会有人不长眼要去做那灭族的祸事。
　　巴特男爵的发力，反应在李泽的军团长信息上，就是麾下领主参战人员都远远超出了征召的规定数额。
　　参战的领地战力都还可以，李泽简单看了过去，可惜哪怕有着120家领主共同成军，竟然也是没有一个空军！
　　血族的制空权依旧让李泽十分头疼，巴特男爵展开的禁空权柄对魔兽山脉不太好使。
　　在李泽的感知中，自然也是看到那些禁空的权柄铭文，可惜这些铭文数量在魔兽山脉之中十分稀少，对血族的影响绝不会大。
　　接下来的硬仗，估计只能稳步推进，不过李泽并不担忧，无非就是多花些时间罢了。
　　现在攻守之势互异，该头疼的是血族了！

第339章 【神月帝国的典藏书籍（九）】
　　暮光区域，暮光家族族地。
　　一反常态的巴特男爵让暮光男爵卡勒姆心中隐隐有些不安。
　　在过往的数次全面战争中，自己都是主动进攻方，巴特男爵只能龟缩防守，每次都在自己的攻势下溃败撤退。
　　而这次却一反常态，主动出击？
　　短短的三个月区域实力会成长的这么快？卡勒姆心底压根儿不信。
　　克拉林的传讯，卡勒姆男爵也看到了。
　　巴特男爵区域虽然多了很多村居，但大多孱弱不堪，克拉林带的偏军都能一小时内横扫30领，简直就是白送的肥肉。
　　这种对手再多，以血族的持久战能力、占据的制空权来说战败是不可能存在的。
　　巴特男爵培养出了空中军团吗？
　　卡勒姆心中的念头闪动~
　　战争不可避免，或者说卡勒姆也没想到要避免。
　　巴特男爵区域有了这么多生力军，不可能再放任其发展，现在对方很孱弱，但再过几个月，这些村就会强大起来，到那时主动权就全部在巴特男爵那边了。
　　不管咋样，谨慎的卡勒姆都做了两手准备，进则杀入巴特区域，退则据守暮光要塞。
　　不过还是要知会一下我族的老朋友，让他多帮帮忙，照应一下克拉林。
　　卡勒姆心中为自己儿子的骄傲感到头疼，真以为这次战争中的污点不报上来就没人知道了？
　　血兽群被击溃、血之魔法阵被打破、驻点的血纹庇佑都被净化、连妹妹也没保住，心爱的女人还被抢、还有那已经培养到高级技能的血之奴役也被抢了~
　　卡勒姆摇了摇头，希望经过这次的挫折，他能明白自己与哥哥的差距，放弃爵位的争夺吧...
　　还有快些把被俘虏的人换回来，不要让和暗血龙王的联姻出现瑕疵！
　　在卡勒姆心中，天赋不高，但容貌姿色远胜过其他姐妹的贝希儿最适合派去暗血龙王那边争宠，绝对会艳压群芳！
　　---
　　另一边，山泽领领主府中，李泽大手随意撸着膝盖上趴着的伊莲娜大懒猫，脑袋微微向后靠，枕着索菲亚的柔软胸膛上。
　　享受着清冷的小手按压太阳穴的同时，李泽没有忘记自己的公务。
　　这次自己主要是找索菲亚看一下最近青阳小店的经营情况。
　　认真思考起这次战争，青阳小店能为领地带来什么？
　　区域战争即将开启，可以预想到不管巴特男爵区域还是暮光区域都在积极的备战，一个个领地、家族往外倾泻着底蕴，希望能在这次战争中获取功勋更进一步。
　　这段时间领主们绝对都在疯狂收刮提升战力的物品。
　　在这种到处征战的环境下，自己青阳小店中上架的修炼资源绝对会引发抢购的热潮。
　　“老爷，这样的力道可以吗？”
　　闭眼思索中的李泽，享受着索菲亚的按摩，无意识回道：“可以”
　　“索菲亚，最近青阳小店的销售是什么情况?”
　　一说到青阳小店，索菲亚就兴冲冲的分享自己的喜悦，欢快道：
　　“老爷，最近小店又升级了，现在已经到达5级了！”
　　“这段时间多亏老爷努力打造装备，让我们卖了很多套月辉套装”
　　“老爷你知道吗，这次月辉套装有多火爆，每次一上架卖就被秒掉，后面我就按10套起拍，全部设置成拍卖价上架，限定一小时的拍卖时间”
　　“然后我们的收入就一直猛涨”
　　“像一套卓越级月辉套装（头盔、全身甲、战靴、盾牌、武器5件套），我还特意放了6小时拍卖，老爷你知道我卖出了几倍价格吗！”
　　听出索菲亚话语中的雀跃，李泽握住了索菲亚的小手配合的好奇问道：“几倍？”
　　“嘻嘻，哥哥，我知道！索菲亚姐姐之前跟我讲过，整整十倍！最高的十五倍！”
　　舒服趴窝的伊莲娜插嘴说道。
　　“不过具体多少钱，我忘记了！”
　　索菲亚娇笑道：“叫你不好好读书，卖了15亿艾拉币”
　　“那考一下我们聪明的伊莲娜妹妹，这是多少金币，多少紫晶币”
　　伊莲娜灵活起身，扶着李泽的肩膀对着索菲亚翻了个白眼俏皮道：“索菲亚姐姐，这段时间我可是有好好学呢，15万金币，1500紫晶币”
　　“我可聪明着呢”
　　伊莲娜的自夸说的李泽好笑起来。
　　“这次主要也是战争临近，各种作战物资价格一路上涨的结果，索菲亚你能灵活的抓住这种商机真的是帮大忙了！”
　　“老爷，主要还是你打造的月辉套装品质远超同阶，他们护甲、魔抗相等，还有着套装技能和被动技能。”
　　“比如其中最强大的一个是可以激发出一个具备战斗、治疗、辅助为一体的神月虚影；还有战斗技能月辉战刃，月辉护盾...”
　　“然后还有类似法术共鸣的协同作战能力，掌控斗气、魔力的职业者通过它可以做到简单的力量汇合，这个被动效果还能对骑士统御还有着加成！”
　　“在这些优点下，战争时期，这个高昂的价格也就不算什么了，多的是人购买”
　　“现在可是有许多人天天等着我们的商店上架装备呢”
　　“嗯嗯，之后我尽可能多打造些月辉套装，不过最近我们也要装配自己的军团，销售的数量可能不会多”
　　“对了，趁这段战争物品昂贵，把我们一些用不上的物品高价出售掉，比如那三枚超凡级兵营晋升令，相信可以卖出个好价钱”
　　“然后有钱后，我们想办法收购一些神力结晶、神力碎片，这个东西我有大用”
　　“从我们领地的教会那边购买，还是交易市场上购买都可以”
　　“嗯嗯，教会那边我之前有去了解过，一枚神力碎片价格在1.2亿艾拉币上下浮动，比如魔法女神教会的神力碎片一枚就是1.3亿”
　　李泽沉思道：“嗯，到时候交易市场上价格应该更便宜，不用局限神系，有就收购回来”
　　“老爷，这会不会不太好？”索菲亚有些迟疑。
　　“教会那边的人有提醒过，邪神的神力可能会使人堕落，弱神的神力也会蕴含更多的杂质，对提升实力、寿命都有着局限”
　　“老爷，知道你关心神力结晶、神力碎片，我有去寻找了一些典籍，上面有记载，如果使用了太多神力，之后情感就会不由自主产生倾向，对该神系产生好感”
　　“嗯？”
　　顿时李泽来了兴趣：“这本书在哪里？”
　　索菲亚捂嘴笑道：“知道你会想看，呐，就在这里”
　　说着，索菲亚小手中出现了一本有着淡淡月华的书籍，一股古老浑厚的气息自然散溢。
　　一出现就吸引了李泽和伊莲娜的视线。
　　伊莲娜好奇问道：“咦？索菲亚姐姐，这东西我咋感觉好亲切啊”
　　“哪里来的？”
　　“这是肯特之前救下的一名法师学徒的，据那人说，原先这本书不是这样的，刚开始只是一个看起来像书本的砖板，根本打不开，水火不浸，然后到我们领地后就变样了，现在散发出淡淡的荧光，并且能打开一些页面了”
　　“索菲亚姐姐，给我一下”
　　伊莲娜肉嘟的小手伸出接过这本古老的书籍，李泽适时放开了伊莲娜。
　　捣鼓中的伊莲娜将书本翻来覆去，李泽正以为只是伊莲娜的好奇贪玩之举时，只见伊莲娜小手上有月华流动，注入到书籍之中。
　　还真有了变化！
　　厚重的书籍无风自动，一页页快速翻开，其上的月华更是浓郁厚重。
　　书本解锁了！
　　原先无法查看的信息跳了出来：
　　【神月帝国的典藏书籍（九）】
　　“打开看看”
　　一页页纸张翻动，里面的信息不多，但却极为的重要！
　　这是神力篇内容，将神力的规则以及由来，整个神力的体系讲的无比的清楚。
　　神力—这是只有神才能创造、产生的力量！
　　而剖析神灵力量的书籍属于禁忌书籍！
　　开篇第一句就是炸裂信息，成神的道路！
　　成神的道路：神灵的本质，力量的根本是掌控规则，规则就是神之权柄！
　　规则？和自己的规则神纹是什么关系？
　　随着伊莲娜的翻页，李泽接着看下去。
　　神力的来源：神力由规则转化同源的信仰而成，是神灵调用规则力量的必须物，缺乏神力，神灵空有规则，徒具其表，会逐步走向消亡。
　　疑似信仰消亡之神：魔法之神博卡布...法师之神阿祖尔...太阳神培罗...
　　伊莲娜肉嘟的小手一页页翻开，一条条关键信息被李泽吸收。
　　神力的侵蚀性：使用过多神力的智慧生灵，会被神力的源头-规则侵蚀，不仅仅是灵魂，甚至真灵都会被侵蚀，在这个过程，信仰会越发坚定。
　　祈并者的诞生：祈并者，真灵完全被规则侵蚀后，将会成为神灵最忠实的祈并者，飞升神国。
　　...
　　神力的衍生货币：艾拉币。光辉历1000年，泛世界货币艾拉币诞生，标准神力1滴与1亿艾拉币等价。
　　“？没有了？”
　　看了等于没看的伊莲娜看着已经翻到底的书籍，嘟起小嘴道：“翻不开了，没想到这一大本书就记载了这些东西，亏我捧的这么累”
　　李泽和索菲亚对视了一眼，纷纷陷入了沉思。
　　不久之后，李泽才缓和了思绪说道：“伊莲娜，这本书就交由你保管了，除了你的爱娜姐姐，不许再给其他人看了”
　　见伊莲娜乖巧的点点头，李泽才看向索菲亚继续道：“交上这本书的人我之后要见一下”
　　“索菲亚，这上面的问题，你不用担心，我有办法解决，神力碎片、神力结晶的购买放心展开”
　　“目前就这些，之后我也会跟爱娜讲一下，注意防备进驻的教会”
　　“领地富裕的人陆续多了起来，要防备神力向下层流转”
　　“最好的办法就是以我要修炼和封赏的名义将教会的神力掏空！”
　　“老爷，我明白了！”
　　“不过，老爷，你真的可以应对神力的弊端吗？”索菲亚不无担忧道。
　　李泽捏了捏索菲亚从后方探出来的小脸道：“你还不知道你家老爷，什么时候做过危险的事情”
　　“嗯嗯，那我就放心了，老爷，不管咋样，我都会在你身边，领地发展慢一些没关系的”
　　听出索菲亚依旧存在的忧虑，李泽将其一手揽到身前，宽慰道：
　　“嗯嗯，我知道的，一些事情我不能讲，但以后你就慢慢知晓了”
　　“嗯呢”
　　“好了，得继续忙碌了，接下来还有许多事情，晚上再教训你们两个小妮子”
　　---
　　山泽领临时居住一区，18号门牌住所。
　　一名粉雕玉琢的少女激动的奔跑着，不足三寸的粉嫩小脚砰砰砰的踩过地板。
　　略微急促的喘息中，少女小手猛拍房门：
　　“爷爷，爷爷！我感受到了我们族里典籍的气息了！”
　　“爷爷，爷爷，快开门！我感受到了我们族里典籍的气息了！”
　　激动的少女接连重复道。
　　“吱呀”房门开启中，头发发白的老者没好气道：“蒂贝尔，跟你说了多少次，要有静气，要有静气，你看你鞋子也没穿就这么跑来跑去，成啥样子！”
　　“还有，一个典籍而已，又不是没见过，大呼小叫啥！反正这边领主又打不开，我们晚些去取回来就是！”
　　在老者教训中，名为蒂贝尔的少女不好意思的低下头，糯糯道：“知道了，爷爷”
　　“不过不是你说的那样啊，我感受到，那本典籍的内容现在已经完全被人阅读了呢...”
　　“什么！你怎么也不早说！”
　　“是你自己忙着教训人家...”
　　不过此时老者对少女委屈的声音充耳未闻，回想到典籍仅有的完全开启办法，老者已经陷入了狂喜的状态，兴奋的手舞足蹈：
　　“好！”
　　“很好！”
　　“哈哈哈”
　　“努力大半生，没想到临到终了，竟然让我等到了！”
　　“终于，终于！”
　　“哈哈哈！”
　　“帝血归来了！”

第340章 军团汇聚（上）
　　4月20日
　　经过几天的紧张准备，孙宇轩、唐风瑞、林伟、顾北望看着四领齐聚的军团满意的点点头。
　　单单士兵，每个领地出动了300名，正式职业者每家10名，高级见习每家60名，加上各自的亲卫核心，凑成了1500人的军团，总体战斗力达到15万+
　　可以说领地四分之三的战力都派了出去。
　　队伍的核心还配了数十套月辉套装，这次青阳小店的蹲点，孙宇轩抢到了一套卓越级套装和5套希有级，加上唐风瑞等人的抢购，凑到了30套精良级以上月辉套装。
　　还有三百多套粗浅的月辉套装配备给了民兵队，让其成为守护领地的一股力量。
　　“宇轩大哥，我们出发吧，这次我们带着这么强大的军团，绝对能帮上大忙”
　　见识过血族的强大后，唐风瑞也不敢再说凭借自己的实力在血族战争中发挥巨大作用的话了。
　　“嗯，之后大家记住一点，那就是一切服从李泽的命令”
　　“爱娜执政官已经同意了我们的依附，大家经过这段时间与李泽的交往，也知道他不是一个亏待自己人的人，接下来的战争我们可以稍稍放心”
　　“嗯，宇轩大哥，我们明白，之后一定跟紧山泽领李泽的队伍”
　　“好，出发”
　　随着孙宇轩的命令，队伍整齐开赴向山泽领。
　　这一段时间发展下，四人的领地可以说除了默契留置的一个边界地带外，几乎与山泽领李泽的领地接壤在了一起。
　　在边界上，各自修建了一堵城墙，日常的巡逻都正常开展。
　　毕竟在这个世界上，谁也没法将自己的身家性命完全托付给他人，并且这堵城墙也有着山泽领的授意。
　　山泽领那边不希望其他人员随意进入领地，而如果在边境上没有修建防线，那么所有的争端就变成山泽领这边处理，对两地的关系不会起到好的作用。
　　巴特男爵区域4万平方公里，现在村居的数量可是有着三四千，很多小村居比邻。
　　发展到现在，可以说魔兽山脉外的许多荒野危机对领主们已经不算什么了，领主们面临的困境已经转化成了领地拓张的矛盾、难以融入原住民领地的矛盾、还有异族入侵、邪神爪牙的杀戮等。
　　这些才是威胁领主们的主要因素。
　　等待城门的开启中，孙宇轩思绪良多。
　　这一次再次进入山泽领，一定要好好看看，对方到底发展到了什么程度！
　　思绪中，一名值守士兵小跑着上来道：“宇轩领主，您到了，这边请！”
　　“前面已经有人到了吗？”孙宇轩随口问道。
　　“没，您是第一个”
　　“我先带您去我们的双子关卡，这次各位领主的驻地是在那边”
　　在士兵带领中，孙宇轩和唐风瑞等人进入山泽领。
　　“宇轩领主，你看这是我们领地开垦的魔药田，现在已经快成熟了”
　　顺着士兵的介绍，孙宇轩仔细看向眼前数量较多的魔药田，这些魔药田按照九宫格排列在一起，九宫格中间是水田。
　　水土混种吗？
　　这些魔药田果然也是经过一番心思。
　　孙宇轩仔细辨认着眼前的魔药田植物，准备偷师，难得来一场李泽的领地，不带点东西回领，那完全血亏。
　　细心的拍照、笔记走起，聊天功能中的付费拍照咔嚓咔嚓，将眼前的图景拍了下来。
　　这些土壤型魔药田种植的是精良级魔药大麦、小麦、玉米、土豆等魔药食物，还有止血草、补血草等药草，水田中有金色莲、金鱼草。
　　主要种的是粮食吗？看来李泽和自己的选择是一样的，药物的成熟期太久，并且修炼用的魔药粮食无疑更为普适。
　　这些植物长势也十分不错，魔药主食已经有麦穗生长，玉米也已经长成，可见离成熟不远，而止血草、补血草的品质也快从普通级长到精良级，金色莲、金鱼草在水田中几乎长满，还能看到一条条肥硕的金色游鱼时不时的跃出水面。
　　这是不是有些bug了！
　　孙宇轩眼珠子都要瞪出来，这么快就要成熟了！
　　还有这是金线鱼？不是说长肉极难的金线鱼？这丫已经这么肥了！
　　金线鱼，凡兽时的血肉精气就相当于蜕凡级魔兽肉，并且十分容易吸收，对孩童的成长初期帮助巨大，可以说是贵族培养子嗣的一个重要资源。
　　加上其生存环境必须长满水系魔药，价值比较高昂，一单位金线鱼就能卖出数万艾拉币。
　　而这一个池子里这么肥的金线鱼不知道有多少条，加上这一大片，算起来要上千块的魔药田吧，难以想象这里面的财富有多少！
　　孙宇轩有些破防，自己领地的魔药植物还没开花！
　　孙宇轩不由问道：“这么多财富，你们不怕被偷吗？领民这么多，有些偷摸走，也抓不到啊”
　　引路的士兵笑着回到：“宇轩领主，这个领地已经有防范措施了，之前是派队伍值守，现在我们领地还升级了，已经有覆盖着一个领地守护魔法阵，这些领地财产如果有人盗取，瞬间就会被锁定”
　　“以前安排人员看守时，还出现一些偷窃行为，现在已经杜绝了”
　　引路士兵的话让孙宇轩有些愕然，竟然连这种超凡手段都有！
　　而离开种植区，进入居住区后，更多让孙宇轩震撼的事情出现。
　　刚开始孙宇轩以为接待自己的这个人身份绝对不同寻常，一身的气息浑厚凝练，隐隐中还散发着强大猛兽才具备的威压，实力可以说达到自己领地的前列，甚至孙宇轩认为自己还不是其对手。
　　而这样实力的人，还没走出居住区，孙宇轩前前后后看到的就不下于5人...
　　并且刚才过去的那是士兵？
　　那应该是李泽领地的绝对精锐吧，一名名士兵给自己感觉也是精气神十分饱满强大，肌肉强劲有力，自己领地即将突破的准骑士也远远比不上对方...
　　那属性点起码达到40+、甚至50，至于60那孙宇轩有些不敢想，因为哪怕是40也强大的可怕！
　　这些人应该是李泽领地的准骑士吧！
　　然后还有一些穿着粗浅月辉套装的士兵？
　　这些人在居住区中三三两两的聚在一起，士兵会这么没有纪律？士兵也没这么空闲吧~
　　但不是士兵的话，为什么这些人的身体素质也很强大，不少人还有着15+的体魄，骑士学徒？
　　但这样子也太多了，这么多的骑士学徒，孙宇轩看着有些麻木，这差距也太大了。
　　加上穿行而过时，一名名领民好奇观望的眼神，在这种战争环境下，竟然没有一丝害怕的神情！
　　从这些细节上，孙宇轩更加确定了李泽远比自己想象中来的更加强大。
　　强大到领民们对这种战争都不害怕的地步，至于说领民被蒙蔽，不知道战争的事情，孙宇轩原先也想着会不是是这个原因。
　　但这个疑惑在看到一个告示栏直接张贴着战争告示时直接解除。
　　出了居民区，来到的地方是领主府和市政厅，这两个建筑自己也有，虽然级别低了些。
　　但这里的防守强度...孙宇轩感到自己要被震惊的麻木了。
　　单单这里值守的军队竟然有接近5名强大的职业者，还有数量近百、起码40+属性的士兵！
　　这些武装到了牙齿可以说比自己领地绝对精锐还强的军团，就这样被安排看大门...
　　孙宇轩看着被领主府、市政厅遮挡后的建筑群，山泽领李泽的军营到底是什么级别！
　　可惜那边无缘得见，孙宇轩心中不无遗憾。
　　队伍到达双子关卡了~

第341章 军团汇聚（下）
　　眼前的双子关卡，有着数量众多的元素箭塔、炼金弩床，厚重城墙高达10余米，在蓝星上可以称得上一个雄关。
　　“yu~”
　　马儿轻啼，踏踏声连绵中，孙宇轩、唐风瑞四人气息一肃，队伍中的战士纷纷挺直腰杆，将强盛的军容完全展露，没有领主愿意在这时候失去牌面！
　　进入关卡，笔直的青石道路两侧站着一名名身穿月辉套装的士兵，这些士兵面容峥嵘，肌肉鼓胀，一股身经百战的杀伐气息凌厉异常。
　　“肃！”
　　“迎接友军！”
　　“行礼！”
　　“轰！”整体的踏步声中，一名名士兵拔剑直立↑于胸前，形成了笔直的剑林！
　　这是迎接军团的崇高礼仪！
　　孙宇轩等人肃然无比，目不斜视，清脆的马蹄声，有节奏的脚步声下，队伍笔直向前，穿行双子关卡而过。
　　只依稀听到身后的命令声~
　　“礼毕！”
　　“收剑！”
　　...
　　出了双子关卡，这边是一片刚开辟的土地，依稀还能看到开垦的痕迹，还有一块块已经划分好的地块。
　　疑惑中，指引的士兵介绍道：
　　“宇轩领主，您看对面那个城墙的位置就是魔兽山脉的入口，从那边到这里，都已经成为我们山泽领的领土”
　　“这次大家驻扎的营地都在这边，我们已经分成了两百来块，每块的面积约3万平米，足够大家的驻扎”
　　“宇轩领主，您是最早到来的，您可以选择营地驻扎的位置”
　　“对了，在您选择前，上头有个事情特意交代我跟您讲一下，这次的战争我们有信心抵挡住天上的敌人，建议您军营驻扎位置选择靠近魔兽山脉入口附近，到时候不管是协助城防，还是率先出击，都可以收获更多的功勋”
　　“这次各大领主的作战任务会是地面上的血兽群、血族，而空中的血族军团将会由我们负责”
　　“宇轩领主，上面要我传达的话，传达完毕，您可以选择驻地了”
　　孙宇轩点点头，明白这是自己依附山泽领享有的福利，山泽领势必不会对其他领主讲的这么具体。
　　李泽的本部人马对付天上的敌人，那血族几乎都是空军，想来李泽也没法子腾出手解决地面上的血兽、血奴，那么全靠联军的话，伤亡必不可少。
　　但同样，获得的功勋也会更多，120位领主组成的军团，这得有接近3万的人马，而这还是单单5号入口，据孙宇轩所知4号入口那边也是汇聚了大量的领主，由岩石镇、角马镇两大勋爵统领，也是准备进军剿灭血族。
　　加上山泽领有把握对抗血族的空军优势，孙宇轩也就没有犹豫。
　　“好，那我选择这边，这边”
　　引路的士兵看了看，是靠近魔兽山脉入口的4个地块，2个紧贴城墙，2个在后面支撑。
　　“好的，宇轩领主，那我这就为您提交上去”
　　引路的士兵离开后，孙宇轩看了下四周，其他领主们还没到来，自己可以先行修建军营了。
　　取出一顶顶行军帐篷，孙宇轩、唐风瑞四人开始指挥自己的手下布置。
　　而这时，一名名领主陆续到来，这些领主同样经历了孙宇轩进来的历程，被山泽领的发展速度直接给震撼到了，领主们想过山泽领会很强大，但没想到会强大到这个地步，竟然一个小兵都有接近自己核心的战力！
　　难怪对方能在血族外出劫掠时，短时间内击溃血族的留守战力。
　　但领主们心中还有忧虑，对李泽剿灭魔兽山脉里面的血族不抱有太多期待。
　　因为血族的制空权！
　　据目前的消息，整个男爵领都没有空军，所以才一直在血族的攻击下处于劣势防守方。
　　山泽领李泽也还没有空军，无法对抗空中的敌人，那么在魔兽山脉这个地方，要是血族放弃阵地，天天空军袭击，那么这场战争应该如何打？
　　死伤绝对会惨重，出于这种考虑，不少领主争先抢着远离魔兽山脉的驻点，反正再不利，也会前头的顶上先死！
　　在信息差距下，领主们做出了各自不同的选择。
　　直到正午时分，最后的军团汇合时间到来前，全部领主就位。
　　魔兽山脉第五军团营地数万人汇聚，血气战意升腾喧嚣。
　　不远处的丛林中，一名血族侦察兵小心拨着树叶潜行窥视，待看到营地中冲天的血气，蓦然一惊，习惯性的煽动羽翼，冲天而起，准备回去报信。
　　但随即天空上就传来一声兴奋的鹰啼，令血族侦察兵面无血色，糟糕，忘记了！
　　来不及反应下，只见一只身披紫色雷电、金属羽毛，体长近2米的雷鹰从高空盘旋而下！
　　血腥的一幕爆发。
　　雷鹰闪电般的急速，两只狰狞利爪凶厉抓向因急切报信而升空的血族侦察兵。
　　利爪轻而易举的洞穿、蛮横撕开血族身躯，利爪上兼带着的雷电魔力让分化而出的血色蝙蝠全都逃不开被电击的命运。
　　“滋滋滋滋”
　　四散逃生的血蝙蝠一只只化为焦炭坠落，一名正式职业者血族就这么在小雷鹰的一抓一电间血撒天空...
　　取得战果的小雷鹰兴奋无比的连连鹰啼！
　　这段时间，雷鹰可以说是扬眉吐气！
　　上次领主争霸赛时被一群寒鹰、冰鸟追击的憋屈，这段时候全部倾泻在了这些血族身上，短短时间小雷鹰已经击杀了数十名前来侦查的血族，并凭借着鹰类天生敏锐危机感，又多次戏耍设置陷阱准备坑杀小鹰的血族强者，这些都让雷鹰好一阵得意。
　　又可以向小主人邀功，美味的食物到手！
　　至于下面隐藏丛林的老鼠，那雷鹰就不管了，那属于地面上的敌人，下去太危险了，雷鹰可是牢牢记住了小主人的吩咐有危险的地方不能去！
　　小雷鹰有着这些战力，也是多亏了李泽之前植入的生命萌芽，一万滴源力下实力蹭蹭蹭上涨，并且还在快速的成长！
　　而小雷鹰也没有让人失望，这几天在与血族的交锋中，表现的十分亮眼，狠狠挫了血族侦查队伍的脸面。
　　导致血族侦察兵这段时间升空都有不小的心灵阴影，恨不能将雷鹰除之而后快！
　　雷鹰亮眼的表现，让李泽军团驻地中的众多领主气势慢慢起来，而克拉林血族驻地那边却有些沉闷，任谁出门一趟，发现自己家没了时，心情都会很不愉快，克拉林自然也是如此。
　　并且自己心爱的女人、还有重要的血之奴役都被山泽领李泽抢走。
　　对方军团汇聚，自己的侦察兵还连连被一只破鸟击杀，血族的尊严完全被按在地上摩擦。
　　这几天军团已经消化了这一波资粮，自己也已经成为初级白银，克拉林不准备再等了。
　　不过得在交战前将自己女人还有血之奴役换回来，那些废物！连接近山泽领都做不到！白瞎了自己这几天时间！
　　害自己陷入只能屈辱交换的地步！
　　窝火中，克拉林盘算着足以完成任务的人选。
　　不久后，克拉林精挑细选的一名血族使者急匆匆前往山泽领。

第342章 作战布置
　　山泽领军团驻点中心处，一个大营帐屹立，卓越级品质的帐篷在驻点中鹤立鸡群，边上有一名名强大战士值守。
　　“领主大人里面请，作战会议马上召开”
　　在姣美的接待女宾下，一名名领主陆续进场。
　　进场的领主能看到帐篷里简单将小长桌排成了两排
　　位置上都有着标记，首坐上的是军团长李泽的位置。
　　两边的位置也都有着标记，定领定座。
　　“宇轩领主，您的座位在这边..请跟我来”
　　“陈真领主，您的座位在这边..请跟我来”
　　一名名美丽的迎宾女子穿着端庄典雅的修身长裙穿梭着为领主们引路。
　　在美丽女子的招待下，有些领主脸上因为驻点选择不好而产生的烦闷都按捺了下去。
　　就坐下来闲着也是闲着的领主们看到了桌子上摆放着一些精致的点心、还有一些帖子。
　　精致的点心看起来十分可口，领主们不由自主的伸手...领主们心中又叫唤了起来，可恶！
　　山泽领李泽这里肯定有专精厨艺的副职业者！
　　做出来的点心都他娘的与众不同，自己领地吃的跟这完全不能比！
　　领主们疯狂吐槽中，也不禁思考起来：山泽领的副职业发展这么迅猛的吗？
　　好奇打开边上的帖子一看，好家伙，上面列了种类十分繁多的物品和价格，这帖子是一个采购清单！
　　初级皮革、初级布料、初级铁矿、粗浅木弓、普通盾牌、精良长剑...
　　这份采购清单上有可存储的干粮美食、原材料、装备成品、修炼药剂、附魔铭文...
　　里面还贴心的备注了几个军用场所位置，装备修理点；战利品兑换、处理点；紧急治疗所；军用物资采购点，可以说十分便利。
　　聪明的领主心中已经叹气，果然山泽领李泽是个有心机的，这是将战争和经商全部都揽到怀里，不放过任何一块肥肉。
　　那些带着充沛物资，满心想着交易发点财的领主想法也直接破灭。
　　这些简单的东西背后的不简单，让领主们不由议论起来。
　　帐篷里发生的事情，李泽凭借着强大的精神，一一收在眼中，可以说军团的会议在领主们进驻军营的那一刻便已经开始了。
　　孙宇轩四人听取了自己的建议，驻扎在了前线地带，准备夺取功勋；而其他领主也在驻点的选择上，体现了种种不同的风格。
　　有保守的、有激进战斗的、有稳中求进的，也有善于经营开始抱团的...
　　一个合格的军团长要根据这些来妥善安排好每一名领主的位置。
　　观察着领主们的品行，李泽心中有数后，便拨开帐篷进入。
　　军团会议正式开始！
　　“大家好，我是李泽，这次受巴特男爵的命令，统领第五军团...”
　　在李泽说话之间，领主们也纷纷打量李泽，这是第一次见到山泽领李泽本人。
　　第一个印象，帅、很帅！比自己帅！
　　可恶啊！领主们心中骂骂咧咧。
　　实力中级正式骑士，也比自己强！
　　在自己等人的注视下，讲话十分的平静沉稳，视审视的目光如无物。
　　这是一名经历过许多考验、心智十分强大的领主！
　　观其行，察其言，在这短暂的信息交流下，领主们心中凛然，不敢再有任何轻视的心思！
　　经历三月生存考验存活下来的领主没有人是傻子、愣头青，一名名原先坐姿还有些散漫的领主不约而同的端正起来，认真听讲。
　　“这次，我们的作战任务十分艰巨”
　　“我们的各个领地从未有过如此大的军团配合”
　　“为了接下来的协同作战”
　　“我将军团分成了战斗军团、防守军团、后勤军团，机动军团，战斗军团中另外设置先锋军团”
　　“这些军团的差别，顾名思义都很好懂，战斗军团冲杀在一线，承担着更多的凶险，但也可以建立更多的功勋，机动军团次之，防守军团再次之、后勤军团等于养老，功勋和战利品几乎都是看不见的”
　　“大家有人想要进入战争军团、有人想要进入防守军团，如果我来分配难免会不公平，因此我们抽签决定”
　　“这是禁魔抽签盒，里面有50个战斗军团签，机动军团30签，防守军团30签，后勤军团10签。”
　　“规则很简单，抽签，全看个人运气”
　　说道这，李泽看到许多领主脸色一紧，就笑着解释道：
　　“大家放心，自然军团的分工不会如此儿戏，这个签不代表着最后的结果，大家抽完签可以相互交换，全凭自愿，各凭本事”
　　“好，李泽领主的这个办法好，大家各凭本事，抽中不是自己想要的签也可以凭本事去换，没本事就不要有怨言”
　　“是的，就该这样”
　　一个较为公平的方案顿时得到了大家的认可。
　　李泽点点头。
　　“蜜漓，将这个禁魔抽签盒传递下去，给领主们查验”
　　全身包覆月辉战甲，头盔更是覆面，只有一双美眸隐约可见的蜜漓接过禁魔抽签盒，矫健沉稳的步伐迈开，向领主们转了一圈。
　　等没人对这个箱子表示怀疑，就开始抽签。
　　在这关系未来身家性命的一签，领主们都不大淡定，但对于想要上一线立功的领主来说却没有差别。
　　“我抽中了！守备军团！”
　　“我运气怎么这么差，抽中的是先锋军团！”
　　领主们或平静、或激动、或脸色惨白...
　　无视这些，李泽直接离开了会场，留给领主们在现场交流——或者说“交易”的充足时间。
　　只要没有违背规则，比如强迫交换这种事情，李泽都听之任之。
　　对于李泽来说，只要最后各个军团的名额战力是对的，过程怎么样，并不重要。
　　同为蓝星降临者，李泽很清楚如果自己以权指派的话，就等于站在了许多领主的对立面，双方的矛盾直接明了，得到自己想要位置的人不会感谢自己，安排在不想要位置的人会怨恨自己。
　　而将这些交由虚无缥缈的运气，以及领主们自主的运筹帷幄、各凭本事，那不管结果如何，自己这位军团长起码得到一个公平公正，明理的声名。
　　权力如同刀剑，引而不发，才最震慑人心，长久的锋芒毕露，只会让这柄刀剑锈蚀钝涩。
　　之后的征战杀伐才是这柄刀剑出鞘的时刻！
　　一个小时后，回到现场的李泽看着手中的作战军团名单。
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望在战斗军团，唐风瑞、顾北望两位年轻人，更是英勇的加入了先锋军团！
　　当然在这个过程中，两人可是收获了一大笔好处，李泽都能看到两人脸上明显的笑意。
　　而更求稳的孙宇轩、林伟没有加入先锋军团，可能想着两人进去就够了，全部投入最前线风险太大，李泽也不强求。
　　现在会议现场的座位已经按照作战序列调整。
　　最前排的先锋军团，10位领主，其中8位都有一股锐利意志，一看就是敢打敢杀的人，还有两位脸色惨白，对自己加入先锋军团的事实无法接受。
　　有人愁自然也有人欢喜。
　　那些坐在后排的人就很是安逸，后勤军团，这不是躺着就完成任务了？
　　防守军团，前面有先锋、战斗军团，哪里能轮的到自己？
　　对这些领主的心态李泽很清楚，不过无所谓，只要任务完成好就行。
　　扫视了全场一眼，李泽说道：
　　“军团划分已经完成了，不管愿不愿意，都必须接受，接下来各军团的作战任务要是拒不履行的，我这边有权力标记逃兵、叛逆等，系统判定标记属实，那么被标记方就得承担相应的处罚，这点请大家都知晓！”
　　李泽的话语让领主们凛然，这个世界的权柄不是开玩笑的。
　　前段时间巴特男爵的禁空令、敌人标记可是实实在在发挥作用了。
　　相信这个军团长标记逃兵也跟敌人标记一样，真到头上去，那就要遭重了。
　　“按照角马镇朱利安勋爵、岩石镇哈兰特勋爵一起制定的计划，3日后全线进攻，将战场推进到血族驻地”
　　“按照这个进攻节点，我们做了如下计划”
　　“时间很多，我们采取稳扎稳打...”
　　“在这些节点上建设防守要塞、防守魔法阵，这次我从男爵大人那边调过来了一名魔阵师，防守军团配合布置，并且做好守护”
　　“主力军团将在各个据点的中间位置，支援最长时间10分钟...”
　　...
　　随着李泽的计划布置完成，领主们明白了自己在这场战争所需肩负的责任，纷纷面色凝重的下去布置。
　　降临领主们第一次军团战斗拉开了序幕。

第343章 交易俘虏
　　魔兽山脉入口，身穿燕尾服的卡特来到城墙前，看着先前自己畅通无阻的5号入口就这么山泽领堵了，心中不快。
　　这该死的山泽领，趁人不备，竟然将族里的据点连根拔起，想到自己据点中收藏的美人、宝物现在都不知道哪里去了的卡特，心中一抽，对山泽领的恨意涌上心头。
　　不过想到少主交待自己做的事情，卡特只能无奈的收起这点小情绪，毕竟自己的收藏没了可以再来，要是少主的女人没带回去，鬼知道暴怒的少主找不到山泽领麻烦，会不会撕了自己发泄。
　　这次的任务，卡特心里是拒绝的，奈何平时表现机灵就被派了过来。
　　不过作为谈判的使者，安全上倒是有着保障，在艾拉世界，两军交战不斩来使也是一个通行的条例。
　　哪怕血族和人族是死敌，这一点一般也会遵守。
　　卡特扫视了自己身上一眼，整理了下衣服，确保不损害血族伟大的形象时，显露出身形。
　　而这也引起了城墙上守军的注意。
　　没有展开蝠翼的血族在外表上极具迷惑性，基本与人族无异，加上卡特将气息也收敛起来，可以说几乎无法分辨。
　　但前面明牌有大量血族，守军自然不会愚蠢，立马准备张弓搭箭射杀！
　　哪怕这时候元素箭塔没有攻击对方。
　　“请停手，我是血族的使者，奉命前来与贵领主协商，还请代为传话！”
　　说着的同时，卡特也是取出了代表少主身份的血族贵族令牌甩了上去。
　　带着有些下马威的意味，贵族令牌在卡特的血气包裹下，电射而去，凌厉的气息溢于言表。
　　嗯？突然，卡特面色一凝。
　　一位五大三粗、肌肉虬龙的铁塔般男子，出手稳稳接住了！
　　接住的人正是布鲁，在领地内守护夫人闲的蛋疼的布鲁也是讨了个守城门的差事。
　　原先想着在城门能有点事情做的布鲁，过了好几天无趣透顶的生活，见到有血族使者挑衅，高兴的嘴都笑歪了。
　　看向下方显得精壮的血族使者，布鲁直接从城门一跃而下道：“想见领主大人，那先过我这关再说，太弱的就滚回去！”
　　“轰！”
　　无脑的布鲁仗着身躯的坚固厚实，直接坠落地面，激起一阵尘土。
　　在尘土飞扬之际，布鲁手持盾剑，骑士冲锋！
　　有力的粗腿踹蹬地面，爆发的速度远超猎豹，看起来像是个铁疙瘩的布鲁也爆发出极致的敏捷。
　　卡特也不多言，身为血族的骄傲，不允许自己在这时候退缩，阵前不斩来使，但并不代表不能挫其锐气！
　　尤其是眼前这种铁憨憨更是玩具而已，背包中的双剑直接被卡特取出捏在手中。
　　“杀！”
　　灵活的双剑剑士和铁憨憨的钢骑士交锋在了一起。
　　“叮叮叮”
　　狂风骤雨般的打击在布鲁的心眼防守下无所遁形，掌握钢龙之体和心眼神技的布鲁，在防守上无懈可击！
　　“爽！”
　　在这攻击中，让“久未战斗”的布鲁酣畅淋漓，对方的实力很强，血色斗气侵蚀，松懈了下自己的肌肉，很是不错。
　　果然战斗最是爽利！
　　不过对方是使者，也不能坏事，见舒服的差不多了，布鲁直接使用了坦克系技能——无畏嘲讽
　　在这个技能下，卡特明显感受到有一股力量在驱使着自己进攻，节奏变得混乱。
　　作为快攻，卡特心中明白，当进攻节奏不受掌控时，会发生什么！
　　果然，一个步伐紊乱下，对方抓住自己停顿的片刻，简单的一个骑士冲锋，竟然让他的气势如同人形暴龙一般！
　　“轰！”
　　如同被一个巨大魔法飞艇撞击一般，骨骼的脆响，血肉的疼痛，卡特喉间一甜，一口鲜血忍不住喷射出去。
　　身躯直接倒飞，轰隆声，咔嚓声连续响起，数颗大树应声而倒！
　　布鲁转动了下身子，拳头咯吱咯吱脆响，热身完毕！
　　“好！布鲁统领！就是要狠狠的揍这些该死的血族！”
　　“哈哈，血族原来这么弱的，布鲁统领打他就跟热身一样”
　　“就是，也不知道是什么水准的血族，也太弱了，别不是血族的强者吧，那趁早滚回家逃命得了”
　　“哈哈，上次领主大人还是太仁慈了，就应该守在血族的老家，在他们回来时，又击杀一波”
　　....
　　士兵们的欢声笑语，让布鲁摸了摸头，血族都是这么弱的吗？那就没劲了~
　　加上对方是血族使者，又不能杀，更让布鲁没了心思，嗡声道：“上面的兄弟们，笑完该去汇报了，一个实力不强的血族使者来了...”
　　士兵们的嘲笑加上那个粗憨的直言，卡特好不容易平息下来的气血又翻滚了起来。
　　卡特心中恨的牙痒痒，之后一定要你们好看，尤其是你这个混蛋！
　　不过见对方没有再次冲上来，卡特心中还是偷偷的松了口气，起码不用再挨揍了，这家伙自己确实打不过，皮糙肉厚，力量强的可怕，这么强的体魄也不知道怎么练成的！
　　卡特保持着戒备，不敢再轻易上前，直到城门洞开，一队士兵涌了出来，其中一名领头的青年平静看着自己，卡特认出这个人就是上次深入血兽林，在青铜强者的追击下，依旧逃生的那只老鼠。
　　卡特心中凛然，那位青铜强者最后可是没有回来，消失无踪，而对方活生生的出现在这里，那名强者的结局可想而知了！
　　青铜级都死了，自己区区正式级就不要浪了，卡特将血族的骄傲深深收了起来，跟随进城。
　　进城的卡特有些可惜，对方真的老练，城里的情况一点也不给自己看，直接带着自己进入了城门下面的一处幽闭房间。
　　在这里，卡特看到了山泽领的首领，和自己少主一样英俊的男子，不一样的地方在于自己少主因为血族的特质而显得苍白阴冷，而对方却如同太阳般炽烈，这是一名掌控火焰的骑士！
　　这时候的卡特不敢失礼，躬身问好道：“见过山泽领领主大人，我奉命前来拜访您，想与您进行一些谈判”
　　“哦？怎么说？”身为主动方的李泽轻描淡写问道。
　　“第一件事情，我们想交换回俘虏”
　　“我们少主的意思是两军的战斗不要牵涉到弱小，这是身为强者的担当，希望您能成全我们少主的心思”
　　李泽心中嗤笑，真的是正儿八经的胡说八道，对方刚刚劫掠了十来万普通人，现在转头就跟自己说战争不涉及弱小...
　　不过也无所谓，自己在这其中可能的获利才是王道。
　　那些被救援回来的人，已经经过净化仪式，将血族的邪恶气息全部拔除，但仍有一些人对血族无比的忠诚，这些人很愚蠢，但有些人或许真的跨域了种族的爱恋呢？
　　呵呵，李泽愿意成全他们。
　　“代价呢？”
　　“我们愿意以一位100金的价格赎回”为了完成自己的目的，卡特躬身行礼道。
　　李泽双手抱胸，手指敲着自己的臂膀道：“十倍！”
　　卡特心中一喜，但装作十分为难的同意下来，任务一项完成！
　　但下一秒，卡特心中的喜悦就凝固了。
　　“对了，玛姬的赎身价我要100万金币”
　　“勋爵大人，您是在说笑吗？！”卡特有些失声。
　　李泽笑着道：“你没有听错，就是这个价格，一口价，我相信她值得，这次俘虏过来的人可不是谁都嘴巴那么严实的”
　　“我已经知道玛姬可是你们少主的爱人，这要赎回，怎么着也得加钱啊，为了自己心爱的女人，付出一些劫掠过来的钱财又算得了什么”
　　卡特心中一凉，对方这些都知道了！
　　但卡特也不想就这么轻易答应，要不然对方漫天要价再提高就完蛋了。
　　卡特咬牙切齿、带着威逼恐吓的语气道：“勋爵大人，价格只能这样了吗？没有转圜的余地？要知道我们暮光家族的强大可是连巴特男爵都无法抗衡，你确定要成为我暮光家族的死敌吗！”
　　李泽也不恼，心中还表示理解，任谁被这么勒索，心情也不会美妙，就让被勒索的失败者逞一时口快，也没什么大不了的。
　　李泽摇摇头道：“我也不想与你们暮光家族为敌，可惜你们在这里杀入，我身为勋爵，也不得不与你们为敌了，价格上就这些，我不会提高也不会降低，愿意就这样交易”
　　卡特脑子急转，平衡着各方面利弊。
　　片刻后，卡特纷乱的思绪被迫简单的理顺。
　　玛姬没带回去，自己绝对死很惨！
　　她必须带回去！
　　至于多少钱，少主自然会想办法解决。
　　先答应再说！
　　“好，可以，但这么多钱我没带在身上，待会我回去汇报少主，然后尽快过来交换，在这期间，你得确保我们的人不受到伤害”
　　想到这段时间没有资格穿上一次衣服的血族少女，李泽使了个心眼说道：“这次交易的人类仅限于自愿跟随你们离开的人”
　　卡特：“明白！”
　　“还有一件事情，勋爵大人您在密室中收获的那件秘宝，对人族无用，我家少主也想交易回去，这样合则两利，也请勋爵大人应允！”
　　那枚血之奴役？
　　高级的血之奴役，还想用火龙种尝试一下呢，怎么可能交易？
　　不过也没必要一下子就绝了对方希望，那不得下死力气打自己？
　　这完全没必要，缓兵之计走起~
　　想着这些，李泽回复道：“那件东西很珍贵，现在我们还在战争期，这种能大幅度提升你们战力的东西，我不可能现在交易，通敌的罪名我可背不起，之后再说吧”
　　（如果你们少主能活着出魔兽山脉）

第344章 龙之血继，双生花
　　看着卡特离去时复杂的表情，李泽也离开了这间临时会客室，继续准备开战的事宜。
　　李泽能感受到这次巴特男爵战争的决心异常的强烈，不管是巴特男爵真的忧国忧民，还是菲特子爵的命令，身为其手下的一员都要认清自己的位置。
　　这次不管暮光区域有多强，在这股汇聚而成的强大力量下，也势必讨不到好处。
　　因为血族并不是真正的空军，他们在空中的战斗时间远比真正的飞禽短的多，这就决定了对方必然会参与地面战争，除非对方愿意退却，这也是自己采用稳扎稳打战术的核心。
　　对方的制空权并非一直掌控，这是血族的弊端，也是自己获胜的把握。
　　并且接下来或许自己还有一个大招！
　　血族的使者提醒了自己，原先李泽还没想这么快将血之奴役给使用吸收，但不久后有一波俘虏交易过去，那就给自己操作空间了。
　　血之奴役可以奴役不超过自己实力的生灵，那按照之前火龙种吸收技能的尿性，进化后的技能绝对更强！
　　而刚好这十来天，自己一直屯着源力准备修炼，计划有变，先搞血之奴役！
　　看向金鼎
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：333750滴】
　　【源力收集：979.4万滴/年（27206滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化（6/6）】
　　【限时权柄：建筑修改（1/1）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹10%）】
　　【神纹3：虚空之门（微弱神纹10%）】
　　【附属物品：残破的神月之塔、金剑（20柄）、试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛】
　　这段时间领地人口依旧在快速增长，本月每天新增3.3万人口下，普通领民数量已经达到了103.1万。
　　并且因为领地的富饶、安全——是少数没有爆出血族危机的领地，安全性上可比拟暴风城，吸引了许多自由民前来，现在自由民数量也达到了3万，并还在快速增长。
　　好在领地的扩张一直没有停止，之前120平方公里的领地面积，现在又得到进一步增长，在沼泽地周边强势扩张出了60平方公里的土地，应对人口增长。
　　可以说之前被孙宇轩等人阻碍到的领地扩张方向已经重新延续，并已占据了一大块肥肉，现在正在紧锣密鼓的开发，同时继续抢占地盘。
　　还有狼谷关卡向青领村延伸的十来公里山路周边的山区，也已经在侵吞，那边目前占据了有10平方公里，虽然很多是山林。
　　加上双子关卡往魔兽山脉入口吞并的区域也有12平方公里，领地总面积已经达到了202平方公里的地步，其中平原面积130平方公里，山林面积72平方公里。
　　领地的上下一心，共同发力，让源力收集速度达到了每日2.7万滴的程度，经过这十来天的积蓄和之前的余款让源力再次充裕了起来。
　　并且自己的背包里面还有30枚神力结晶（100神力），这些神力碎片以远低于市场价交易到手，一枚才20万金币。
　　只能说教会那些人为了宣传信仰是真的不予余力，以进驻的谢礼为由，将神力以两折的价格卖给自己，如果自己不是知道使用神力的弊端，心里得多感恩戴德...
　　现在李泽只想说——接近白嫖的神力真香！
　　而现在就是源力发挥作用的关键时刻。
　　血之奴役（高级）：血族天赋技能，可将自身鲜血注入人族体内，将其化为下位血族。
　　李泽的银焰包裹吞噬血之奴役技能石，如同鲜血的铭文出现在了火龙种，血之奴役被击碎，源力开始作用，血色不断消退，其中蕴藏的黑暗与邪恶不断消弭！
　　10万滴源力消耗下，一个新的技能出炉。
　　龙之血继lv1：龙裔天赋技能，可将自身鲜血注入智慧生灵体内，将其化为下位龙裔。传承的血脉无法高于自身血脉，传承上限5名。
　　（血脉传承需代价，越是强大的血脉，传承所需要的代价越高）
　　这个技能的出现，让李泽心潮澎湃！
　　自己是十阶血脉，所以自己最高可以制造9阶血脉？！这么变态！
　　如果自己血脉有十一阶，最高就变成十阶？！
　　是这样理解？是的话也太bug了！
　　激动！
　　并且如自己所料，自己的禁脔-血族少女贝希儿将成为自己斩向血族的利剑！
　　这一刻以站伏姿势依旧被捆缚在床榻上的血族少女重要性不断拔高。
　　第一批血脉传承者必然有她，不过这名桀骜不驯的血族少女还需要辖制。
　　对了，可以从已有雏形的隐秘卫中挑选，记得前不久爱娜还汇报了这个事情。
　　想到就做，李泽直接去寻找爱娜，果不其然，市政厅中爱娜低头看着文书，微洒的阳光透过乌黑笔直的长发，娴静十足~李泽悄无声息的走到爱娜的身后。
　　等到注意到自己身后的阳光被遮掩，爱娜才疑惑的转头，看到是李泽，顿时眉笑眼开道：“夫君，你怎么来了”
　　说话的同时，爱娜已经双手一伸，十分顺从任由李泽抱了起来，开始享受长期被伊莲娜占据的怀抱。
　　李泽大手自然扣在爱娜的白丝肉腿上：“这次我想挑选一两名隐秘卫尝试一个技能，你这边有好的人选吗？”
　　“夫君，是要做什么？”
　　李泽简单跟爱娜解释了一下，自己龙之血继的效果，让爱娜吃惊的张大嘴巴。
　　接着脑海中不由浮现出了两名让自己印象深刻的人。
　　自己原本也是打算等熟悉一下，就将其收入领主府女仆队伍来培养的，不过这次能直接与夫君接触，也算是她们的一个福分吧。
　　一对逃难而来，寻求庇护的贵族姐妹~
　　“嗯，夫君，我想到人选了”
　　“好，那你来安排”
　　“弗莉达，派个人前往隐秘卫的训练驻点，将里面我一直关注的一对姐妹带过来”
　　“对了，让她们穿我之前安排好的那套衣裳”
　　“是，夫人”
　　接到爱娜铃声通知而进来的弗莉达躬身行礼，对眼前夫人坐在领主大人腿上的举动视若未见，转身离开了办公室。
　　不久之后，两名穿着黑白长披风的女子在弗莉达的带领下来到了眼前。
　　李泽不由手指一动。
　　这对双生妙人长得实在太美了，仿佛一个模子刻出来般，无论是水汪清澈得碧蓝色眼睛，还是弯巧香润得樱桃小嘴，都看不出有一点的不同。
　　两个美人微撅的小嘴在晶莹粉颊上形成的小酒涡尤为动人，让李泽更是惊讶的是那两对小酒涡无论是形状还是深浅都一模一样。
　　这般精致的小脸在长绒毛披风的装点下显得更为娇憨可人。
　　下一秒只见两女抿了抿嘴唇，羞红的脸蛋瞥向一旁，双手轻解纽扣，披风顿时顺着滑腻的香肩溜到地面之上。
　　缓慢褪下的披风展露出来的风景，让李泽捏住爱娜小巧白丝玉足的大手都不由一顿。
　　一黑一白的贴身皮衣将眼前的姐妹花身体每一处细节都清晰的勾勒了出来！
　　身高比伊莲娜稍高几厘米，有到165左右，比爱娜、索菲亚稍矮些。
　　纤细的腰肢将差点崩裂皮衣的饱满衬托的更加丰润，手臂动弹间，细微的颤动，令人目眩。
　　深受吸引下，李泽的精神力不由自主蔓延。
　　从身后看去，皮衣包裹下的一对颜色对比明显的肥硕翘臀更是散发着无穷魅惑，黑色妖娆、白色纯洁，如同镜像！
　　金鼎冥想法运转，清心之术下，火焰快速褪去。
　　捏了捏爱娜的小手，给予爱娜充分的肯定，果然熟悉自己的爱娜就是这么贴心，连自己的喜好都给考虑到了！
　　而贴心的爱娜更是等李泽打量完毕，才小手一伸，示意羞涩的姐妹花行礼。
　　这时，娇艳的姐妹花才松了一口气，行淑女礼道：
　　“娜塔莉”“娜塔莎”
　　“见过领主大人，爱娜夫人”
　　步调一致的行礼，温婉典雅，显示着两女极好的教养，但在只穿着如同肌肤的皮衣下，却充满了异样的魅惑。
　　李泽挥手让弗莉达退下后，直截了当说道：
　　“刚才爱娜夫人跟我说了你们十分渴望力量”
　　“我有办法能快速提升你们的实力，但代价是你们的所有，不管是身体还是灵魂，你们愿意吗？”
　　娜塔莎和娜塔莉对视一眼，犹豫的问道：“那我们能成为超凡、甚至传奇吗”
　　李泽点点头，开玩笑，九阶血脉还成不了，那谁能成？
　　见此，娜塔莎、娜塔莉眼中一定，加上族中传承秘宝的指引，让两女下定了决心道：“愿为领主大人效忠”
　　清脆悦耳的声音带着一股势如破竹，斩钉截铁，让李泽也欣赏不已。
　　这不是两个花瓶，是带着觉悟的美女战士！
　　“爱娜，那我带她们回领主府执行仪式去了，这边人多嘈杂，万一仪式被打扰不好办”
　　“夫君，我精心为你准备的礼物满意吗”
　　说着爱娜贴着李泽的耳朵轻声道：“夫君，她们都还未经人事呢，你可得怜惜一下她们”
　　李泽拍了拍爱娜的大腿笑而不语，眼前这对姐妹花诱惑力十足，说不心动那完全是假的，但囫囵吞枣，那太过可惜。
　　鲜美的双生果需要耐心品尝~

第345章 龙裔始祖、双金色SSR卡（黑白龙姬）
　　来到领主府，吩咐雪莉、苏珊不要让人打扰后。
　　李泽启动了龙之血继的仪式。
　　施展龙之血继很简单，只要将血液输入对方体内，结合吸收就行，但毕竟是第一次，李泽还是很慎重。
　　“宣誓吧，以你们眼前那张纸的内容，以灵魂起誓”
　　“为了保护你，保护我们的领地”
　　娜塔莎、娜塔莉碧蓝色的眼睛对视了一眼，从犹豫到坚定，两女果决拿起漂浮在自己眼前的金纸，庄严起誓：
　　“我娜塔莎，以灵魂起誓，对当前所处环境，所发生的一切，以及后续发生的同样事件，严格保守秘密。任何生灵企图用任何手段获取此秘密，都将受到制约，哪怕因此灵魂破碎、真灵陨灭也再所不惜！”
　　“我娜塔莉，以灵魂起誓...”
　　起誓完毕，气息崇高如神明，浩瀚如海洋在空中蔓延，在金色秩序锁链下，两女坚定了自己的选择。
　　龙之血继发动！
　　鲜血在技能的引导下顺着接触的地方流淌而入，一道道金色血线蔓延向四肢百骸。
　　娜塔莎的气息不断高涨，其体内有道道本源被激发，被金色血线吸收，正在以李泽血脉为根基，形成独属于自己的血脉！
　　而李泽也感受到自身的变化，随着血液的流出，火龙种也不断喷吐出神秘的物质跟随血液进入娜塔莎的体内。
　　火龙种肉眼可见的陷入萎靡之中，而这其中还有力量在流逝，甚至有生机流淌而出...
　　代价在付出，那句备注不是在开玩笑！
　　李泽连忙用源力顶上，这要是没源力直接就能给吸干！
　　有着源力的支持，喷吐神秘物质的火龙种不再萎靡，快速恢复，而娜塔莎身上的金色血线也密密麻麻，猛然间的气息上涨让一旁同样跪着的娜塔莉都难以置信。
　　直到10万源力消耗下，金色血网彻底成型，而一股幽远的新生龙吟傲然长啸，这一刻娜塔莎体内发出的龙吟甚至让空中的秩序金链都一阵颤动！
　　虚空中更是涌出充斥霞光的神秘本源包裹环绕着娜塔莎！
　　此时的娜塔莎如同蒙受着来自世界的赐福，龙之血继完成，一名独属于自己的初代龙裔诞生！
　　并且顺着这股强势的气息，娜塔莎即将激活生命种，踏入正式职业者！
　　看着娜塔莎的面板，是见习刺客吗？
　　那么这本幽影刺客转职书就一并给你使用！
　　自己的第一名初代龙裔！
　　随着幽暗刺客转职书的没入，娜塔莎的气息不断变化，等到彻底平稳时，李泽看向娜塔莎的属性面板。
　　【初代龙裔：娜塔莎】（龙裔始祖：李泽）
　　【年龄：16】
　　【忠诚：死忠】
　　【资质：传奇（0%）】
　　【血脉：八阶暗影龙姬（0%）】（唯一、破限者、血脉可突破血继上限）
　　【职业：幽影刺客】
　　【基础属性】：
　　【精神：100点】
　　【体质：100点】
　　【力量：100点】
　　【敏捷：100点】
　　【护甲9.1+8；魔抗9.1+8】
　　【本源强度：2.5+0.25】
　　【战斗力：1100】
　　【血脉技能】：龙之血继lv1、暗影龙躯lv1、暗影蛰龙lv1、暗影守护盾lv1、暗影复生lv1、暗影逆杀lv1（部分技能因传承代价不足而未激活）
　　【职业技能】：幽影加持lv1、幽影潜行lv1、瞬身刺lv1、二连突进lv1
　　【修炼功法】：龙之呼吸法lv1
　　暗影龙躯lv1：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.25点，护甲+8、魔抗+8，可身化暗影，暗影状态下作战能力提升8%。
　　暗影蛰龙lv1：可潜藏身形，遮蔽气息，暗影状态下效果翻倍。
　　暗影守护盾lv1：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*120%
　　暗影复生lv1：暗影状态下可主动施展，各方面状态瞬间回复10%，冷却时间2天，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，最多可强行使用2次。休眠复生（被动效果）：躯体、真灵但存一缕生机时，陷入休眠，被动苏生，复苏所需时间视伤势、所处环境能量而定，可主动开启，休眠治愈伤势。
　　暗影逆杀lv1：绝境之下，爆发杀戮，燃烧一切，绝命一击。
　　并且最恐怖的是龙之血继也传承了下来！
　　娜塔莎同样可以制造下位血脉！并且1级的时候就是3名，简直无敌，自己彻底成为了类似吸血鬼始祖般的存在？
　　龙裔始祖！
　　而另一个技能传承自龙之复生的暗影复生或许更加的开挂，因为李泽能感受到刚才血继过程中娜塔莎的一部分极为本源的东西被自己龙之血继技能吸收，凭借这个，一念间自己就可以让娜塔莎死！
　　但这个效果与复生搭配，那就极为恐怖了，这或许是不死不灭的军团！
　　这种操控生死的手段绝对和真灵、灵魂本源相关，意味着娜塔莎不论何时都有一缕复生的种子在自己身上，死亡将会归来！
　　并且眼前的女人正在发生剧烈的蜕变！
　　原先165的身高，以能感受到的速度拔高，饱满的硕果如同一瞬间就吸收了无数营养，成熟了数个尺寸，挺翘的肉臀更是膨胀开来。
　　“嘭~”
　　一声沉闷的声响，紧致黑色皮衣的腰侧、臀部两侧竟然被撑裂！
　　意料之外的一幕让娜塔莎满脸迷茫，而一旁的娜塔莉更是羞涩的轻掩小嘴，另一手忍不住捂着自己身上的白色皮衣，仿佛看到自己待会的处境。
　　“啊！”
　　终于回过神来的娜塔莎看向自己的衣裳，发出了一声尖叫，连忙双手报胸，跪坐了下来，碧蓝色的眼睛羞涩紧闭，红晕悄然爬上了脸颊，连带耳朵都通红起来。
　　李泽看着这一幕，也是笑了起来，直接俯下身来，将娇羞的少女搂入怀中。
　　“嗯呢~”
　　“领主大人，别~”
　　瞬间，娜塔莎如同受惊的兔子有力的往前一蹬，结结实实的撞入李泽怀中。
　　一瞬间的袭击让李泽差点没稳住身子。
　　“娜塔莎乖，给妹妹做好榜样，稳住身子，别乱动！”
　　炫泪欲泣的娜塔莎将肩膀贴在李泽怀中，小脸靠在李泽的肩上，小手更是紧张的拽着李泽的衣领，强忍羞涩中，微不可查的点点头。
　　等待怀中的人儿平静了些许，李泽才将手放在娜塔莎的腰肢上。
　　李泽心中一叹，这纤细笔直的腰肢握着运动，到时候不知得有多带劲，不过初次见面，还是不要太着急了。
　　在姐姐的示范下，在已经有了学习经验的娜塔莉身上，不一会儿延续了同样的操作，又一名初代龙裔新鲜出炉，八阶圣光龙姬，并且仿佛是姐妹花的缘故，娜塔莉同样受到了充斥霞光的神秘本源滋养，也是一名破限龙裔！
　　不管是技能、血脉、容貌、身姿都无比出众的初代龙裔，完成血继的李泽仿佛听到了提示声，你的两张金色SSR卡已到账！
　　领取完利息，李泽已经将披风给姐妹花穿戴了上去，遮掩了那耀眼的丰腴美体。
　　而慢慢平缓过来的姐妹花，才有空感受身体巨大的变化。
　　短时间内强大的力量让娜塔莎、娜塔莉难以置信，淡蓝色的眼睛光彩夺目。
　　“娜塔莎、娜塔莉，从今天开始你们就是隐秘卫中最核心的存在龙隐卫！”
　　想到娜塔莎、娜塔莉刚才穿着的黑白皮衣的诱人模样。
　　李泽说道：“以后你们就是黑白龙姬，黑龙姬娜塔莎，白龙姬娜塔莉，从今天起龙隐卫由你们统领，龙隐卫内部体系以你们为首”
　　“你们可以自己挑选人选传承血脉，但要注意传承需要着代价，现在的代价你们还付不起”
　　“之后想办法去获得神力结晶、神力碎片，交由我，我将赐予你们传承所需要的代价！”
　　“是！谢龙主恩赐！”
　　在少女惊呼声中，李泽对着姐妹花的翘臀就拍了过去。
　　“啪啪~”
　　“叫主人~”
　　“啊！”
　　有节奏的轻拍中，李泽继续道：
　　“接下来，你们将执行一项任务，帮助另一名与你们相同的血族龙裔，潜伏在血族之中”
　　“是，主人”
　　不一会儿，李泽带着刚成为初代龙裔的娜塔莉、娜塔莎来到了金屋藏娇之地。
　　“娜塔莉、娜塔莎你们在门口等待”
　　“是，主人”
　　看着娜塔莎、娜塔莉两女娇媚的样子，李泽摆了摆手。
　　刚才的一番享受让李泽心情舒爽，反正这一对姐妹花李泽心中没有任何放过的念头。
　　全！都！要！
　　就是这么贪心！
　　吃着碗里还要看着锅里！
　　但第一天见面就吃干抹净，那也全无乐趣，泻火还是这边来的好，血族少女需要自己的“怜爱”！
　　兴致冲冲的走进房间，外面的天气有些冰凉，室内却明媚如春。
　　没办法习惯性心疼女人的李泽，总是不由自主的考虑着这些，为了让在这间房间里一整天都没有穿衣资格的贝希儿不受凉，李泽可是妥善布置了一个小型的暖火术。
　　小巧玲珑却五脏俱全的小屋再次迎来了它的主人。
　　“吱呀~”
　　李泽推开了囚禁血族少女的内室房门。

第346章 再开金色SSR-吸血龙姬
　　“谁！”
　　有些挣扎，但难掩柔媚的声音从房间里传来。
　　李泽没有回应，踏步走了进来，暖媚的气息扑面而来。
　　这股夹杂着身体味道的混合气味，显示着在这间房间里，这段时间发生的一切。
　　为了驯服眼前的少女，李泽可是没少费苦心（没少享受..）
　　少女的修长双手被绳子捆住，笔直向上被吊在高处，但穿着红色高跟鞋的玲珑美足却并不是捆缚在双手之下，而是有着小半个身位距离。
　　让少女只能无奈的将臀部后扬，腰部臀部形成了一个魅人的弧线，甚至都够放一个巴掌了！
　　感知到有人进来，香汗淋漓的少女身体紧绷起来。
　　李泽也不作声，只是无比满意的看着眼前的这一幕，被迫直立的女人像是只缺乏一对前足的雪白半人马，诱惑力无比惊人。
　　可以说这几天，让李泽都有些乐此不彼了。
　　“是谁！快说！”
　　哪怕陷入这种境地的少女依旧保留着一贯的严厉，就跟刺猬一样，外表坚强，倒刺重重，当然也跟刺猬一样，内里可是无比的柔嫩。
　　血族少女，暮光男爵之女，不受宠的无天赋少女，人与血族的混血儿贝希儿。
　　但仿佛是上天对其没有任何修炼天赋的弥补，少女的姿色天赋点满了，没经过修炼的加持，容貌身姿就已经绝世。
　　这几天经过一些润泽，更是无比的美艳动人。
　　“是谁？是坏蛋领主吗！”
　　“你是谁？谁让你进来的!”
　　“可恶，快滚！要不然我告诉那坏蛋领主，绝对要你死！”
　　“啪...啪...啪...”
　　“嗯~可恶，你这坏蛋又来，我就知道一定是你！”
　　肉质饱满下的响亮回声荡漾。
　　“坏蛋，我一定要咬死你！”
　　“为什么老喜欢打人家那里！可恶啊！”
　　“明明我又没做错什么，怎么还像小孩子那样对待人家！”
　　在贝希儿的抗议中，李泽停顿了下来，一手捏住少女的下巴扭过来，认真看着少女红润的脸庞说道：
　　“还不是你这野马太迷人了”
　　“我才不是！呜呜”
　　抗议声直接被李泽堵在了嘴中，不服输的少女，那没得说，该有的惩罚必不可少。
　　...
　　等到少女香汗淋漓，身子柔顺了下来，李泽才说道：
　　“贝希儿，暮光男爵中最受排挤、不受宠的女儿”
　　“上天赐予了你最美丽的躯壳，却没有给你相应的天赋，仿佛你的天赋全部都被赐予在了这幅躯体之上”
　　李泽手指贴着贝希儿的平滑柔顺的脊背划过。
　　“嗯呐，别...”
　　在贝希儿难耐的声音中继续说道：
　　“毫无天赋的你，有着最艳丽的美貌，这些成为了你从小被打压的原因，其他的孩子们嫉妒你，憎恨你，嘲讽你”
　　“你的母亲只是你父亲劫掠回来的战俘，你的地位只是一名卑微的混血儿，极为稀薄的血脉让你更加不受重视，他们甚至不将你视为同族”
　　“要不是暮光男爵想着将你养大成人后送给暗血龙王当贺礼，你根本就活不到今天，早就被你的兄弟姐妹发卖到某个角落里成为一名受肉欲支配的女奴隶”
　　“你看，我说的对不对”
　　“嗯！坏蛋！别说了！你说的都对，那又怎么样！”
　　“反正我就是不服，你这坏蛋，我以后早晚要咬死你！”
　　“别急，还有更多的我还没说”
　　“这次我还知道一个十分了不得的信息，你肯定十分想听”
　　“你的母亲，你应该很想念吧”
　　“毕竟这是世界上唯一深爱着你的人”
　　“对了，她在你心中是病死的”
　　“嘿嘿，你不知道吧”
　　“哎，真是可怜的女孩子，连自己母亲怎么死的，都不知道”
　　“你...嗯...在胡说什么！”
　　“我母亲就是病死的，我亲眼所见！”
　　激动的少女如同挣扎要脱缰的野马，在李泽怀中剧烈扭动。
　　“乖，别激动，要不然我就不告诉你了！”
　　“我知道的真相远比你想象的要多！”
　　“坏蛋！你威胁我！”
　　“你怎么认为都可以...”
　　“不过我现在想听你叫我..主人”
　　“做梦！”
　　“那就算了，靠你自己，你这辈子都摸不到真相！”
　　说着李泽有些不舍的松开撑满掌心的滑腻，装模作样的离开。
　　看着少女低垂的脑袋，李泽装作关门的样子。
　　咯吱声下
　　少女低不可闻的声音飘了过来。
　　李泽胜利的笑了起来道：“大点声，没听见！”
　　“主...人...”
　　“再大点声！”
　　“主人！”
　　“可是我没听到啊”
　　“主人！主人！！主人！！！”
　　听出少女声音的颤抖和哭腔，李泽适可而止，刺猬烈马的驯服之路道阻且长，不着急。
　　今天得到这样的战果可以了。
　　李泽走到少女身前，看着泪眼迷离但仍倔强盯着自己的少女，心中满是欣赏。
　　“好了，我这就告诉你”
　　“我得知这个消息也很意外，你哥哥的女人玛姬知道吧”
　　“原先我只想知道关于你的信息，没想到对方那么软弱，一吓就什么都说了，深怕自己说的不够全”
　　“估计她没想到，我会说给你听吧”
　　“你母亲是被男爵的夫人毒杀的，你的父亲知道这个事情，但他包庇了他的夫人，放弃了你的母亲，并且蒙骗了你”
　　“你胡说！”
　　“我父亲不会这样的！”
　　怀中的少女再次剧烈挣扎，刚才还酥软的手脚又是猛烈的拽拉绳子，看着都要被捆绑处都要被磨破的皮肤。
　　“啪！”
　　李泽喝道：
　　“再乱动，最关键的东西就不给你看了！”
　　“你还有什么？”被李泽话语吸引而强行忍耐的少女问道。
　　烈马的驯服，李泽深信打一巴掌，给一甜枣的道理，直接取出了关键的证据！
　　一个留影晶石，记载着宫斗大片的留影晶石随着李泽的开启，声音画面直接呈现。
　　一处富丽堂皇如同宫殿的居所，静悄悄。
　　片刻后，画面中出现一名脸型狭窄，英俊富有魅力的中年男人和一名美艳女子质问道：“你为什么这么做，莎娅是我的女人，你竟然！”
　　“哼，那个贱女人，生了个贱种，天天花枝招展的什么意思！不知道的还以为她是这里的主母！”
　　“你不喜欢看，我可以派到别的地方，为什么要毒杀她！”
　　...
　　“老爷，消消气，我这不是也在帮你的忙，有她在，以后你想献出贝希儿也有阻力，还不如现在就死了一了百了，以后贝希儿我们替她好生照顾就好了...”
　　看着眼前少女难以置信，如同失去精气神一般的躯体，倔强的脊梁骨仿佛都被抽掉一般，李泽只是将少女报在怀中，轻轻拍着美背。
　　不管少女受这个打击是什么想法，李泽心中都坚定这是自己的禁脔少女，绝不会改变。
　　只是如果她不够坚强的话，那未来将一直都是笼中鸟、金丝雀，虽然这样也挺好，但李泽还是更希望这是百折不挠的少女，不会轻易被打击毁掉。
　　而随着少女的平静，事态也确实往李泽希望的方向发展。
　　“你告诉这些，不只是简单打击我的吧”
　　“说出你的目的，只要能让我报仇，我什么都答应你，你想要的我都能做到！”
　　抬着少女的小脸，看着饱含泪光的美眸坚毅倔强的神情，李泽笑了起来。
　　“好，那事情就简单了”
　　“我将赐予你超脱凡俗的天赋，让你去做你想要做的事情”
　　“我要的也很简单”
　　“记住了，我永远是你的主人！”
　　看着少女美眸中带着讥讽、桀骜不驯、还有狡猾。
　　李泽知道她心中想的是什么，口头的言语没有任何力量，嘴巴念叨两句又没什么损失，之后获得力量溜之大吉，背刺估计都已经在少女的计划之中了。
　　不过李泽对这些无所谓，或者说心如明镜，但这些不都是自己喜欢的吗，要是太单纯，那自己才要头疼！
　　血继开始！
　　保持人马娘姿势的血族少女贝希儿，在李泽手指轻点胸口下，开始接受着龙裔传承。
　　李泽的血脉汹涌而入，少女如同吸精女王一般，仿佛能容纳无限的血色！
　　源力飞速流逝，与娜塔莎、娜塔莉几乎相同的流程下，血继完成！
　　【初代龙裔：贝希儿】（龙裔始祖：李泽）
　　【年龄：17】
　　【忠诚：（复杂、未知）】
　　【资质：传奇（0%）】
　　【血脉：八阶吸血龙姬（0%）】（唯一，破限体，血脉可突破血继上限）
　　【职业：初级血骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：100点】
　　【体质：100点】
　　【力量：100点】
　　【敏捷：100点】
　　【护甲9.1+8；魔抗9.1+8】
　　【本源强度：2.5+0.25】
　　【战斗力：1100】
　　【血脉技能】：龙之血继lv1、血之龙躯lv1、血之原初lv1、鲜血蛰龙lv1、血之守护盾lv1、血之复生lv1、血之统御lv1（部分技能因传承代价不足而未激活）
　　【职业技能】：血能加持lv1、血之诅咒lv1、骑士冲锋lv1、骑乘作战lv1
　　【修炼功法】：龙之呼吸法lv1
　　血之龙躯lv1：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升0.25点，护甲+8、魔抗+8，血之威能提升8%，可身化血龙。
　　血之原初lv1：吸血一族，血脉返祖，高贵的原初血族！血族技能强度提升10%，修习难度降低10%。
　　鲜血蛰龙lv1：可潜藏身形，遮蔽气息，使用鲜血激发时效果翻倍。
　　血之守护盾lv1：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*120%
　　鲜血复生lv1：各方面状态瞬间回复10%，冷却时间2天，冷却期内可强行..；休眠复生（被动效果）：躯体、真灵但存一缕生机，或有鲜血残留时，陷入休眠，被动苏生，复苏所需时间视伤势、所处环境能量而定，可主动开启，休眠治愈伤势。
　　复生的效果更强，鲜血残留也可休眠苏生！
　　血之统御lv1：主动施展，可统御10名不超过自身实力的骑士斗气，100名士兵血气力量，当骑士、士兵带有血族血统之时，主动施展的统御数变成2倍。
　　看着眼前闭眼感受变化的白雪龙马，真是意外的惊喜！
　　这是继双金色SSR后，自己再收获了一张金色神卡啊！
　　并且不只是实力上的变化，少女身体上的变化也让李泽欣喜。
　　眼前的少女如同重生，身高直接增长了有十几厘米！达到了183cm，成为了自己女人中最高的一位。
　　真正一米二的大长腿，水润匀称，穿着红色高跟鞋的秀美莲足无声妖娆。
　　甚至身上多肉的位置在短时间内也饱满了数个尺寸！
　　身高加持下，此时在单纯大小上已经位列自己女人中的第二，仅次于伊莲娜，超过了久经开发的索菲亚！
　　圆滚滚的磨盘也无限接近索菲亚，掂量、拍打了几下，属实无误，少女未来可期！这是完美的禁脔系列。
　　之前特意设置的姿势有些不合尺寸，李泽贴心的将悬吊在顶上的绳索移动了下。
　　“嗯呐”
　　突然的刺激让贝希儿发出一声惊诧的呼声。
　　无视少女惊呼，李泽来到其身后，看着眼前迷人的腰臀曲线，挺直的美背。
　　李泽笑道：“现在吸血龙姬的第一项任务—服侍主人”
　　“你这坏蛋！突然袭击！”
　　“嗯哼！”
　　不过嘴硬的贝希儿哪怕输的不能再输，嘴巴、眼神都输不了，不过身体倒是柔顺了，挣扎不动下，无力的被李泽拥在怀中。
　　“很快你就要出发了，你有衣服没？”
　　贝希儿看着自己变化巨大的身材，翻了白眼道：“没有”
　　李泽点点头，直接喊道：“娜塔莎你去紧急叫个裁缝过来”
　　“叫裁缝干什么？直接买一套不就行了”
　　李泽失笑的拍了拍略微红肿的马屁道：“你也不看看自己现在什么身材，哪来的衣服适合你穿，只能现场裁衣”
　　“好吧，先说好，我可没钱出！”
　　“没事，主人这点衣服钱还是出的起的”
　　不一会儿，一名女裁缝到来。
　　“卡丽施见过领主大人”
　　看着眼前年轻，面容娇好的卡丽施，已经洗漱穿戴整齐的李泽指了指在床榻上裹着薄被的少女道：“给她量身，然后马上做几套衣裳出来”
　　“是，领主大人”
　　说着卡丽施就来到床榻前躬身道：“夫人，烦请您起身，我好给您量尺寸”
　　这时候李泽已经出了卧室门，来到外面的小厅，不过凭借着敏锐的听觉，李泽能听到内里卡丽施的惊呼声不断。
　　确实只裹着一层薄被单的贝希儿诱惑力无人能挡！

第347章 出笼的吸血龙姬
　　时间很快到了傍晚。
　　一群少男少女在魔兽山脉的关卡后聚集，得知自己马上要回到伟大的血族怀抱，这些被完全洗脑自称是伟大血族奴仆，并引以为豪的的人类脸上露出欢喜的笑容。
　　接近三百人的队伍，多的是花枝招展的美艳女子，这些人汇聚在一名绝美少女当中。
　　“玛姬，这次多亏你了，果然还得是你，少主知道你陷入险境，立马就派人来救你了”
　　“要不是你，我们可能都要被这些可恨的人类给弄去当奴隶了，书里说人类社会到处都是人吃人，可怕的很，哪像我们在血族这边，只要提供一些多余的血液就可以活的好好的”
　　“就是，这些人类还同情的看我们，真的是傻缺，也不想想我们在族里的地位，有多少年轻贵族想要我们，天赋高一些些的就被各种争抢”
　　“嘻嘻，这些卑微的人类，不用管他们”
　　“一群井底之蛙，或许是他们身上流淌的血液太卑贱了，以至于只配在我们这边成为血奴，所以才害怕我们”
　　“还是玛姬姐姐最利害，一身极品稀血，克拉林少主不知道多疼爱，这次可是用了整整100万金币为玛姬姐姐赎身”
　　“哇，天啊！100万金币！我没见过这么多钱！”
　　在逢迎中，绝美的少女脸上更是洋溢着幸福的笑容，这高额的赎身费用完全说明了自己在少主心中的地位！
　　并且这次也没看到那个自己讨厌的女人，更是让玛姬满意，那个女人凭什么不管长相还是身材都压自己一头！
　　那个挑选战利品奉献给这边领主的粗鄙骑士原先选择的是自己，然后看到她的时候，立刻就改变主意，并且视自己如弃履！
　　自己什么时候受到这种屈辱！
　　不过这时候的玛姬心里乐开了花，看来那个人类领主不愿意放过可怜的贝希儿，不知道贝希儿会被怎么对待，玛姬心中不无期待。
　　在这时，玛姬口中惨兮兮的贝希儿正对镜自视，蓦然的变化让贝希儿自己都感到吃惊。
　　前不久量衣时的各项尺寸数据让贝希儿极为陌生。
　　身高183cm长高了快15厘米；
　　自己的手也更为的修长，轻轻拨动手指，对着夕阳，真就跟玉一样。
　　皮肤更为细腻莹润，看的自己都心喜不已，就是羞人的地方变化也很大！
　　四下张望了下，见无人后，贝希儿才轻咬着软唇，羞涩的低头看了过去。
　　莹润、饱满、还有小巧的鲜红。
　　这么好看，难怪那臭男人一直舍不得放开。
　　不过真的那么舒服吗？
　　好奇心升起的贝希儿，双手捧起深邃，轻轻上下掂量了下已经称的上重物的胖嘟嘟肉团。
　　“嗯咛”
　　身子突然一软，看着修长许多的小手也只能堪堪包覆下半沿，贝希儿小嘴嘟囔道：“真是的，变胖了好多，好多肉！可恨的坏蛋！”
　　“不过真好舒服，难怪坏蛋一直喜欢这里”
　　平息了下，贝希儿偷摸摸的看向依旧紧闭的修炼室，那个坏蛋在里面忙着锻造装备，说是赚钱养家。
　　贝希儿眼睛微眯，像是偷到腥的狐狸，心中得意笑了起来：“什么锻造装备，还不是刚才被我的天赋给击败了，血液控制真好用”
　　美滋滋的贝希儿时而双手掐着蛮腰、时而美腿探出、时而侧身看着自己胸前变化巨大的水果。
　　少女为自己变得更加美丽而心喜、骄傲不已。
　　突然想到什么，扭着身子，轻轻掰着身后的肉团，看着上面还残留着的巴掌红痕，贝希儿咬牙切齿，可恨的坏蛋，老是打自己这里。
　　心痛的轻轻抚摸，贝希儿恨恨道：
　　“什么拍马屁，人家才不是马，早晚我要咬死你”
　　“叮铃叮铃”
　　“贝希儿，衣服做好了”
　　贝希儿长腿蹬蹬两下，白皙如玉的身子一闪而过，细心用被单再次包裹住自己后，贝希儿才出声道：“进来”
　　衣服放好后，两名完全不输自己的美少女才娉娉婷婷离开。
　　“可恶的坏蛋，真是艳福不浅！”
　　没人在旁边，贝希儿仿佛放开了束缚和包裹，小嘴边絮絮叨叨骂着李泽，边试穿起眼前的衣服。
　　“看着”这一切，李泽摇头失笑，龙姬将来绝对会给自己更多的惊喜，吸血龙姬实至名归。
　　李泽也完全没想到，激活天赋后，吸血龙姬竟然那么活用控血的天赋。
　　为了鼓励龙姬的创新，自己假装的不支，让当时的龙姬兴奋的屁股抬得都要比天还高。
　　有时候对付这种刺猬、烈马还是得让她赢几回，这不是又给自己看到了许多。
　　骄傲的孔雀正在不断的开屏，炫花自己的眼。
　　不过这娇蛮龙姬在做什么！
　　李泽扶额看着龙姬将精致的长裤用剪刀咔咔剪掉，长裤秒变超短裤...
　　然后才满意的穿起来...看着那恶作剧、狐狸般的微笑，李泽就知道，这是针对自己的报复！
　　“砰砰砰”
　　换好衣裳的龙姬贝希儿大力拍打着房门。
　　“快出来，我要走了！”
　　李泽翻了翻白眼，收起龙焰。
　　推开房门，眼前莹润的大长腿笔直裸露着，这是哪怕穿着平底白鞋也比命还长的美腿，这妮子要出去收割鼻血的...
　　逆反的妮子不能说，尤其是即将放出笼的逆反妮子更不能说，对别人看到这一幕很是膈应的李泽眼皮跳了跳，面无表情道：“走吧”
　　“血脉的浓度现在控制好，原初血族的气息只能放一些”
　　“知道了，你真啰嗦！”
　　“还有之前你答应我的，不能反悔！”
　　“什么？”
　　“啊！就是娜塔莎、娜塔莉都来帮我啊”
　　“我啥时候说过..”
　　“你那时候在床上明明答应我，我赢了就可以！”
　　“啥时候？还有，我一直站在你身后啊，你也没在床上，明明还吊着站着”
　　“可恶！你还说！”
　　“不要给我机会，要不我一定咬死你！”
　　...
　　城门前，早已到来的卡特在城门外焦急等待，而城门内的少男少女早已经翘首以盼，议论纷纷，为什么还没能离开，是这边的人类反悔了吗。
　　此时，甚至玛姬也有些不安，深怕自己因为貌美而被留了下来。
　　“咯吱咯吱”
　　在双方焦急等待中，城门终于开了。
　　卡特立马顺着门缝看进去，待看到了人群中为首的绝美女子，卡特长舒了一口气，接下来就是找到人群中的贝希儿小姐了。
　　看向之前打败自己，叫布鲁的憨憨家伙，卡特没有好气，将装有数万枚紫晶币的钱袋抛了过去。
　　“你清点一下，伟大的血族不屑于缺斤少两”
　　“希望你们也遵守契约精神，不要让双方的族群蒙羞！”
　　布鲁点点头，打开钱袋，仔细清点。
　　一枚枚散发着璀璨紫芒的钱币无比耀眼，布鲁快速清点，一旁的士兵看着这些钱，震惊的几乎麻木，这是第一次看到这么多高级货币。
　　总共13000枚紫晶币，价值130万金币，清点无误。
　　布鲁挥手示意放行。
　　这些被赎回去的人，不少人眼中有着劫后余生、回归的庆幸，甚至还有着复仇的渴望。
　　在布鲁清点中，卡特紧张的四处张望，没有，没有，没有！
　　心急的卡特直接质问道：
　　“嗯？还少了一人！”
　　“我族的女人呢！”
　　布鲁疑惑道：“血族女人？可是我们这次交易的只有人类啊？”
　　“这就是你们人族的做法？！”
　　“毫无契约精神？！卑劣无耻！”
　　看着卡特气愤的白脸通红，布鲁只是嗡声道：“我家领主说了，那天约定的内容只交易人类，你自己也记得，你心里想的还不是我们没有发现那名和人类几乎无异的血族少女”
　　“明人不说暗话，我们领主说了一口价300万金币，男爵的女儿，你可以带回去”
　　卡特看着布鲁指着的一名少女，宽罩裳下莹润的大长腿令人目眩，远胜玛姬的精致面容直击心灵，让卡特忘记了眼前少女的身份，心中欲望瞬间升腾！
　　仿佛感受到这股类似侮辱般的欲念，少女绯红色的美眸淡淡看了过来，瞬间卡特如遇到洪水猛兽，战栗恐惧！
　　欲望之火瞬息被扑灭！
　　这是血脉返祖，原初血族！
　　怎么可能！
　　一定要带回去！
　　这是有望王族的底蕴！
　　卡特颤抖着将克拉林少主提供的预备金取了出来。
　　抛向布鲁，声音嘶哑道：“这是三百万金，我们可以走了吗！”
　　布鲁清点了下，没有问题，挥挥手间，贝希儿面无表情，双手插兜，自顾自的走了过去。
　　莹润的大长腿在夕阳的照射下，仿佛透着光芒，表面的血管晶莹可人。
　　人群中的少男呼吸急促，面露不堪；少女们看着这一幕，听着身边男人的吸气、吞咽声更是羡慕的心中发狂。
　　尤其是在贝希儿出场后，直接黯淡无光如同烛火的玛姬双眼冒火，看着眼前少女远胜以往的风华更是嫉妒的几欲发狂！
　　手指甲忍不住抠着掌心，恨得牙痒痒，为什么这个人类领主不将这个祸害留下来！
　　可恨，这个守财奴！
　　但玛姬的这些想法，此时卡特无暇顾忌，深怕贝希儿原初血族身份被知晓后无法走脱的卡特，连忙带着队伍来到了一处空地，果断撕开一个卷轴后，光芒闪耀间，数百来人消失不见。
　　在光影交错中，贝希儿复杂的看向城墙上凝视自己的身影，这名在无人之时，对自己各种凌辱，让自己翘臀时不时就红肿疼痛的领主，这名强势征服自己，让自己恨得牙痒痒的领主。
　　但同时又赋予自己力量，给予自己在外面活着尊严的领主。
　　复杂对视中，芳影无踪～
　　喧嚣的城门再次陷入了平静。
　　李泽看着消失的人群，心中有些忧虑，但李泽相信贝希儿和娜塔莎有周转的底气。
　　这次两女都随身携带着虚空之钥，遇到危险可以随时开启通往领地的通道，不管是返回还是求援都十分便利。
　　加上贝希儿、娜塔莎体内都还藏着10万滴源力的生命萌芽，足够拉起初始的队伍了。
　　斩向血族的这一剑，自己已经挥出！
　　未来如何，自己拭目以待！
　　“娜塔莉走吧，等贝希儿准备好了，你也得出发，接下来，我们需要做好准备”

第348章 原初血族带来的暗流
　　血族驻点，山顶别墅前。
　　强劲的魔力波动展开，克拉林站在前方，安静的看着，身后的数名军官也不无焦急。
　　“轰~”
　　最强劲的魔力余波过后，一群人出现在眼前。
　　“少主！”
　　“主人！”
　　“老爷！”
　　获救的莺莺燕燕们小跑着冲向自己的主人身前，小鸟依人，脸上洋溢着幸福，眼角留有泪光。
　　获救的玛姬也不例外，已经如八爪鱼般挂在克拉林的身上，啜泣连连。
　　“少主，我还以为，我再也见不到你了”
　　“那个李泽领主真的不是人，给我们吃的东西都破破烂烂，还好少主你救了我们，要不然都得给他们饿坏了”
　　“就是，他们给我们住的房间还是硬梆梆的石头房，跟坐牢一样，呜呜”
　　克拉林看着怀中梨花带雨的少女，轻柔的拍着美背安慰道：“嗯嗯，回家了，回家了，那个山泽领李泽有没有对你做什么？”
　　“没有，少主，原先他要非礼我，然后我以死相逼，再加上对方可能也惧怕少主全力攻击，就没敢强迫我...”
　　“不过...不过...”
　　看着少女犹豫的样子，克拉林心中一个咯噔，小心问道：“不过什么？”
　　玛姬小脸一捂，难过的埋在克拉林怀中，哭道：“不过，后面贝希儿小姐没这样做，然后...然后...就被带走了，之后我们几天都没能见到她，我看出来她已经不是少女了”
　　玛姬激动的话语在风中传播，瞬间一名传送过来就双手插兜、没有动弹的少女吸引了所有人的视线。
　　“啊!怎么这样”
　　“还是玛姬姐姐忠贞，宁死不屈”
　　“我早说，这女人养不熟，跟她母亲一个德行，天天就想着回人类世界”
　　“人类世界有什么好的，哪有我们现在舒服”
　　“嘻嘻，她也是活该，长这么美给谁看，还不是被玷污了”
　　“不知道身子还能不能洗的干净，会不会变臭了”
　　“不会跟她妈妈一样，最后脏到病死了吧”
　　“她那腿长成那样，指不定被怎么玩呢”
　　...
　　女孩们幸灾乐祸的吃惊声，嫉妒的窃窃私语诅咒声环绕。
　　藏在克拉林怀中啜泣的玛姬听着这些话语，嘴角得意的露出笑容，贝希儿，不管你变得多美，我都要把你踩在脚下，永远永远！
　　突然，玛姬感受到拍自己后背安慰自己的少主停了下来。
　　心跳、呼吸都急促了起来，甚至生理欲望都被激发！
　　这是自己从未有过的待遇！
　　玛姬娇美的面孔瞬间扭曲，银牙几乎咬碎，贝希儿！我一定要你死！
　　“哼，说够了吗，让开！”
　　被恶言包裹的贝希儿，如同骄傲的孔雀，无视着这些风风雨雨，只是漠然的走上前。
　　比命还长的美腿迈动中如同踩在在场男人的心坎上，注意到这些男人眼中的卑劣、贪婪，如同要将自己生吞活剥的恶心眼神，贝希儿眉头紧皱。
　　原初血族的些许气息流溢，让在场的血族瞬间升起了来自血脉的本能恐惧。
　　看到这一幕的克拉林喉咙干哑道：“贝希儿，你怎么可能！”
　　贝希儿没有回答，绯红色的眼眸扫视一名名血族，视线扫视而过，看着一名名往昔轻蔑看待自己的血族军官，在此刻低下自己高贵的头颅，贝希儿心中涌起一阵快意。
　　不过贝希儿没有流露，贝希儿只是淡淡看着眼前这名往昔需要自己仰视少主-克拉林，说道：
　　“如你所见，我已初步觉醒成原初血族！”
　　得到确认的克拉林难掩震惊：“怎么可能，如果真是这样，那山泽领李泽怎么可能放你回来”
　　“呵呵，谁知道呢，对方视财如命，我也没想到为了区区三百万金币，我还有能回来的一天！”
　　“在山泽领李泽那边所受到的屈辱我必定会让他付出代价！”
　　贝希儿咬牙切齿。
　　“明白了，我这就向父亲汇报”
　　在克拉林怀中的玛姬听到这里，急切说道：“少主，她一定说的是假话，就凭她毫无天赋的血脉怎么可能觉醒原初血脉！”
　　“闭嘴！原初血族做不得假！”
　　“尊贵的原初血族不允许被玷污！”
　　第一次被自己少主这么吼的玛姬，满脸惨白，脊梁骨瞬间软趴，如同一团失去生气的美肉。
　　而克拉林没有心思关注这些，思绪急转。
　　原初血族的尊贵并不是说说而已，这是血脉的威压，并且下位者敢弑杀原初血族将会受到诅咒，这是始祖对尊贵原初血族的保护，没有血族可以幸免，犯这种错误的低位家族全族会受诅咒夷灭！
　　克拉林复杂的看着眼前冰冷美艳无双的少女，心中庆幸，还好自己之前没有怎么苛待，贝希儿的崛起势不可挡。
　　想着这些，克拉林果断道：“玛姬你先回去”
　　“呜呜~少主”
　　“听话”冰冷的话语透着十足的坚决，玛姬只能恨恨看了贝希儿一眼后，才在其他贵女的搀扶下回去。
　　而克拉林也直接下令道：“今天在场的所有人不允许离开山顶半步，魔力检测法阵开启，所有人不得使用魔力，违令者杀！”
　　果决、狠厉的命令让在场的人心头凛然，不敢提出任何质疑。
　　在这般情况下，克拉林才激发贵族勋章连同父亲的通讯。
　　“叮叮叮~”
　　通讯接通，在场的众人纷纷向画面中的男爵行礼。
　　“克拉林，什么事情”
　　“父亲，有个十分重要的好消息”
　　“贝希儿小妹觉醒成原初血族！”
　　“什么！”
　　画面中的男爵手中的茶杯脱落，突然的消息让不动如山的男爵直接惊愕破防，震惊道：“属实！”
　　“是的，气息不会错误，正在觉醒！”
　　突来的好消息，让暮光男爵卡勒姆直接站起身，连连踱步，思索起来。
　　久经风浪下，暮光男爵很快就想好了对策：“克拉林，立即封锁消息，这是我族的至宝，崛起的根基，绝对不容有失，现场的所有人一律签订保密契约，违背者灵魂消散！”
　　“立即将贝希儿送回，使用之前给你的护身卷轴，直接传送回来，之后我会派人再赐予你一张”
　　说着，暮光男爵复杂的看着贝希儿说道：“贝希儿，族里对你一直有所亏欠，你这次回来，我定会好好弥补你，你想要什么可以提前想好，我都给你！”
　　想着心中的计划，原先不愿意搭理暮光男爵的贝希儿不情愿的行了个礼。
　　“好，贝希儿，我等你回来，你母亲在天堂有灵看到这一幕相信会十分高兴！”
　　说着，暮光男爵挂断了通讯，开始布置，为培养原初血族做各项准备。
　　这一日，贝希儿回归暮光男爵核心城池——暮光城。
　　新的波浪在暮光区域掀起！

第349章 第二轮战争开启
　　4月23日清晨6点，前线军营的饭菜香味早已无比浓郁，昨晚早早熟睡一晚的士兵哪怕早上5点就起床热身、准备作战也毫无困意。
　　身为先锋军的唐风瑞和顾北望两人也十分认真的巡视着麾下准备的情况，这次的出征唐风瑞、顾北望心中都取销了领军一线作战的想法。
　　毕竟在这种高危险战争中，发生意外可太常见了，有自己在领地才会有源源不断的战争潜力，士兵死亡过段时间再次征召就是，只要抚恤给足，对军士遗孤照顾到位，让其家庭依旧充满希望，这些苦命的领民就会感恩戴德。
　　而自己死了就真的什么都没了，唐风瑞、顾北望的想法可以说是几乎所有领主的想法，这次领主们大多会簇拥在军团长所在的中军位置，而将前锋军交给自己麾下的大将统领。
　　视察中，军士们的气势都很足，对战胜血族抱着极大的期望。
　　5点，起锅造饭
　　6点，装甲配剑。
　　7点，擂鼓、进军！
　　高台之上，李泽穿着超凡级月辉套装，银月色的全套装甲看起来古朴而强大，身后的是十名最强大领主（基本中级村居）
　　孙宇轩、唐风瑞四人就在其中，至于其他初级村居的领主就不在这上面，而是在下方统领着自己的军团。
　　百团并不进行杂糅，直接由其原班人马各自列阵。
　　最前方是山泽领的本部人马，以神月骑兵团为主（200人）+龙血战士重骑兵（100人）+神秘魔法兵团（100人）+龙狼骑兵团（游骑兵100人），还有莱恩、库克、肯特、布鲁四位大将，外加30名正式骑士。
　　山泽领强大的军容让人侧目，全员准骑士？还有三十多名职业者！
　　见此，不少领主们的小心思彻底打消~
　　“这次奉巴特男爵令，清缴入侵我们家园的血族”
　　“这些血族无恶不作，一日之间覆灭我们三十个村居，劫掠近十五万人口充当血奴，击杀无辜者过万！”
　　“将那片区域化为了人间地狱”
　　“如果我们没有主动出击，对方就会肆无忌惮，下一步就会劫掠我们的家园”
　　“这样，你们愿意吗！”
　　“他们还会欺凌我们的妻女！”
　　“你们愿意吗！”
　　“不愿意！”
　　“不愿意！”
　　整齐的呐喊声中，伴随的是战士们澎湃的战意！
　　“奋战！奋战！我们的勇士！”
　　“勇往直前！无惧黑暗！”
　　“先锋军团，出征！”
　　随着李泽有力的挥剑命令，城门洞开，先锋军团出动。
　　在先锋军团前的是李泽的侦查队伍——肯特和一小队银月龙狼骑兵。
　　这次出动的小队银月龙狼骑兵是迪克率领的队伍，这一小队的龙狼骑兵更是惊到了广大的领主，没认错的话，那是一头头魔兽...骑乘魔兽的士兵...
　　山泽领的强大更是令领主们感到高山仰止，以及充足的安全感，这个军团同等数量下的战力已经胜过岩石镇和角马镇的军团了！
　　4号入口的领主传出的消息是，角马镇和岩石镇稀有士兵（中级见习）、卓越士兵（高级见习）不少，但像山泽领这般强大的单兵却并不多，山泽领的兵营级别绝对比卓越级高！
　　对方获得落魄贵族秘宝的传闻或许是真的，这一刻不少领主心中遗憾连连，叹息着自己没有这种的好运气。
　　在这般心思各异中，十大先锋军团出城完毕，后面跟随的是李泽的本部人马和战斗军团。
　　这次的目标是深入2公里的位置，在之前的地龙兽巢穴附近建立第一个防守据点。
　　军团的稳步推进，自然也吸引了暗中血族探子的注意，血幅低飞，一些探子更是紧紧收敛气息，暗藏丛林，希望借着丛林的隐蔽性获取更多山泽领出征军团的信息，建立功勋。
　　但等这些血族探子看到有一只只身上长着银色鳞甲的巨狼带着一队队全身精致铠甲的精锐士兵侦查时，心跳开始变快，强大的魔兽狼，加上一名正式职业者，和一小队精锐士兵...
　　血族探子直接想要逃窜时，天空中更是有着兴奋的鹰啼，还有那只破鸟！
　　军团暂未开战，丛林中的交锋已经开始了。
　　“标枪投射！”
　　“三连爪击！”
　　“鲜血掌控！”
　　“血爆之术！”
　　“杀！”
　　双方激烈的交锋，血族探子或逃离、或汇聚、或厮杀，而这些战斗波动更是引来了先锋军团的注意。
　　果然，唐风瑞和顾北望已经看到自己的大将当机立断，派遣了军士前往援助，收割功勋！
　　这个做法万分得两人的心意，不积极捞功勋，自己什么时候才能成为勋爵？！果然是自己的好大将！
　　魔兽山脉4号入口、5号入口按照约定的时间共同向着血族驻地推进，带来的难题到了克拉林的手中，自己的主攻方向会是哪一边？
　　山泽领李泽还是角马镇朱利安？
　　想到昨天，贝希儿临走前留下的话语，山泽领李泽她亲自报复！
　　再想到山泽领李泽释放了一大波俘虏，贝希儿在自己这边成为的原初血族，父亲对自己的看法提高了不少，昨天还赏赐了自己不少好东西。
　　玛姬虽然吃住的有些不好，但也没收到虐待，对方甚至都没有碰玛姬一根手指，让自己还挺满意的。
　　虽然被敲诈了百万金，不过克拉林并不在意，因为换成自己俘获山泽领李泽的爱人时，自己绝对会敲诈的更多，对方没有贪得无厌，已经可以了。
　　加上攻克山泽领的艰难...
　　自己要杀溃对方需要先破魔兽山脉的5号入口城墙，还有那一大片数万的驻军。
　　而杀溃这些军团后，还要攻打那个要命的关卡，那边绝对有着强大的防空力量，上次自己一个高级正式、精通潜藏的血隐卫就死在了那里，连示警都没发出来。
　　这些因素加起来，克拉林还是打算先干掉岩石镇和角马镇的大军！
　　毕竟岩石镇和角马镇的大本营离4号入口还远的很，4号入口的最强村剑木村还被自己打了个半残，守备空虚。
　　自己只要击溃现在的这支联军，之后就天高任鸟飞了，随心随意的掠夺！
　　至于说这个驻地，那没了就没了吧，反正之前的战利品已经带回去了，劫掠十几万人口的功勋加上贝希儿成为原初血族的部分功劳，自己的哥哥拿什么比！
　　还有那一伙阴沟里的老鼠跟自己谈判时流露的信息，克拉林对迎头痛击岩石镇和角马镇联军的想法彻底坚定了下来！
　　“传我命令，所有人收拾行礼，准备转移！”
　　“命令剑木峰勃朗特统领全力修建营地，加强血之魔法阵规模和威能！”
　　“所有人收集人族血污，布置血污之地，阻止山泽领联军前进步伐”
　　...
　　这时候连下数道命令的克拉林不知道的是自己队伍中一名中级军官正在房间里无助的挣扎，绝望的眼神中透着对刚才贪恋美色的后悔，但在金色血线蔓延之下开始变化。
　　这是龙之血继的阴暗面，没有反应在技能面板上的效果，当传承的血液不以传承为目的，就变成了龙之奴役，而这种奴役的代价远不如传承！
　　中级军官眼中绝望、后悔、挣扎、信奉、忠诚不断交织~
　　他从来没想到有一天，自己侵略性无比强的血液会被一股股金色血液不断鲸吞侵蚀。
　　待到金色血线彻底充斥之时，生死便彻底受人掌控，并且金色血液不断洗脑，忠诚与臣服烙印脑海中，这是自己种族制造血奴的手段，没想到竟然有一天自己也会受到！
　　这些纷乱的想法在金色血液中不断消弭，等到彻底隐没时，中级军官如同换了个吸血鬼，虔诚无比的跪地：
　　“萨拉斯拜见主人！”
　　“哼~”
　　修长凌厉的长腿踢出，萨拉斯的身体如同破布被踢飞。
　　“嘭！”
　　血肉撞击墙体的沉闷声响起。
　　“记住我的名字——暗影龙裔娜塔莎”
　　“我们只有一个主人，那是我们的龙主大人！”
　　“下次再叫错，小心你的命！”
　　“是，大人！”
　　来自上位龙裔的冰冷话语，被踢飞的男人不敢反驳，连忙擦拭嘴角的鲜血，爬上前来，维持着刚才的跪地姿势，连连磕头。

第350章 先锋军团的牺牲与战绩
　　岩石镇与角马镇组成的第四军团中，朱利安勋爵和哈兰特勋爵率领着近三倍于李泽军团的战力，开始推进。
　　两人采取的策略也与李泽雷同，就是在入口处修建大本营，然后以精锐开路，稳步推进。
　　到达这个地步的领主没有一个是傻子，会贪快冒进然后被血族空军找到防守缺口吃肉。
　　朱利安勋爵更是用两天时间巩固大本营的防御，并且也让剑木村快速重建，援为支撑。
　　朱利安勋爵的这次的作战目标是前方3公里处的一个小山峰，占据那里，可以影响血族的制空权。
　　未成正式职业者的血族飞翔的高度不会超过百米，占据制高点，可以压制血族。
　　可以说只要占据这个小山峰，那么军团就多了这三公里的安全纵深！
　　经过与血族多次战争的朱利安勋爵，对血族的进攻策略自然十分的清楚。
　　队伍沉闷的前进，刚经受血族肆虐的领主们如惊弓之鸟，时不时的看向天空，害怕突如其来再有漫天血族袭击。
　　骑乘蜕凡级角马的哈兰特勋爵看着这些，眉头微皱。
　　这些领主真的是不可造就！
　　有害怕、恐惧的，也有惊奇完全没见过世面的，东摸摸西瞧瞧，一些普通级的药草，也是一脸惊喜的采摘，破石头也要，跟要饭的农奴一样，难以想象对方竟然会是一方领主！
　　而更过份的是，在哈兰特勋爵不知道的区域频道上，领主们也早已将军团行动的实时消息一一的传扬出去，几乎等于现场直播！
　　现场文字直播！
　　【慕青】：今天有幸成为哈兰特勋爵军团中的一员，我这次一定要为死去的弟兄们报仇！
　　【林语】：我们已经出发，目标剑木峰，一座和剑木村一样名字的小山峰，也不知道是谁命名在前。
　　【慕青】：前进一公里了，没有遇到血族，我们开始驻扎营地，准备修整了，才走一公里就修整，感觉还没开始~
　　【慕青】：魔兽山脉里面的好东西是真的多，简直就是捡钱，我捡到了好多东西，难怪那些人老是往这里钻。
　　【张弘文】：哭唧唧，打架前得指挥小弟建军营了~是真无聊。
　　【慕青】：弘文臭傻逼，这是在保命，还在叨叨，是真的不怕死，你没看到哈兰特勋爵他们带着的魔阵师吗，他们弄出来的法阵，不明觉厉啊！
　　...
　　【张弘文】：两公里了，依旧无事情发生，血族难道是害怕跑路了？
　　谨慎前行中，降临领主们疑惑连连，在区域频道上交流着各自的看法，许多人摸不着头脑，这平静的有些过头了。
　　而在哈兰特和朱利安勋爵这边，两人眉头已经皱在了一起。
　　自己的行军路线早已被空中一只只飞来飞去的蝙蝠完全探查走了，而对方在哪却一头雾水。
　　已经深入两公里，两位勋爵不想再冒险前进，避免到时候跟大本营的军团脱节严重。
　　现在数量庞大的军团已经有了三处驻扎点，而今天的目标剑木峰已经近在眼前！
　　剑木峰并不能完全阻挡通往血族驻地的道路，他就像是随时可以遏制住咽喉的大手，可以说是行军的必争之地，如果自己没拿，长驱直入奔袭向血族驻地，那这个地方就极可能被血族利用，封锁住自己的退路。
　　剑木峰甚至可能已经被血族占领了也说不准。
　　带着这个疑惑，朱利安勋爵命令道：“侦查兵出动，目标前方剑木峰！”
　　令旗摇动，战鼓擂响。
　　一队队精锐侦察兵，骑乘着角马，往剑木峰方向探索。
　　侦察兵前进中，一道道简易的术法洒落。
　　“植物感知！”
　　“魔力回荡！”
　　还有弯腰隐蔽，寻找各种敌人痕迹的侦察兵。
　　“这边有脚印”
　　“小心有陷阱！”
　　“有敌人”
　　侦察兵的交锋开始了，只是与李泽那边不同的是，这边的血族更占据着主动。
　　侦察兵的动静突然间就悄无声息，前方的幽深树林成为了一个幽暗的地狱，仿佛将吞噬一切进入的活物！
　　朱利安只是平静的看着眼前的这一幕。
　　果然不过片刻！
　　“咻咻咻”
　　丛林中一枚枚魔法弹升空。
　　根据着这些蕴含着特色信号的魔法弹，有军官快速翻译道：
　　“勋爵大人，前方有小股敌人，警戒十足，树林中无敌人大部队！”
　　这是侦查兵用生命的代价探查出来的消息，不能浪费战机！
　　朱利安当机立断道：“先锋军团，进攻，为战死的侦查士兵复仇！杀！”
　　“杀！”
　　二十个先锋军团高声叫喊，士气振奋着向前方推进。
　　军团前方的统帅手中翻出一个圆盘，元素结晶放入后，一个个侦测血族的魔法光环展开，这是侦查血之魔力的侦测光环！
　　价格昂贵，但也被两个勋爵豪气的用在了先锋军团上。
　　也可以看出朱利安勋爵和哈兰特勋爵两人虽然想要降临领主打头阵降低自己的伤亡，但也不想做的太过，给先锋军团保命的措施还是做的足足的。
　　这些先锋军团身上的军备不少还是两位勋爵提供的~
　　而现在这些就是发挥作用的时刻。
　　五六千名全副武装的先锋军挺进丛林，数量众多的军团进入后，战斗的波动再难抑制。
　　兵器交锋、战技对拼的元素波动此起彼伏。
　　间或夹杂着士兵临死前的惨叫，或者击杀血族的兴奋怒吼。（每一名血族的击杀可都是有着功勋、奖金激励！）
　　而突然间，正在顺利战斗的先锋军团惨叫声连连。
　　“啊！快跑啊，这边有血族强者！”
　　“别杀我！”
　　“嘭嘭嘭”
　　肢体破碎声，血肉之躯被蛮横力量撕碎的临死痛苦惨叫。
　　先锋军团正在以极快的速度走向溃败！
　　瞬息间便有百名士兵被屠戮，有血族强者隐藏在丛林之中坑杀先锋军团！
　　对于这些惨剧，朱利安面无表情，不知道在想些什么。
　　待到残兵亡命奔逃，先锋军团无比混乱之际。
　　突然一声悲愤的怒吼响彻！
　　“卑鄙！”
　　“可恨的人族竟然以军队作饵！”
　　“撤退，这边有包围！”
　　一名名强大血族沾满人族鲜血，腾空而起。
　　其中有不少血族一脸痛苦，有断臂、身体数道剑痕、甚至还有灼烧痕迹，这些血族连忙运转功法止血。
　　“可恨的人族，我们绝不会就这么算了，回去恢复，我们就再来，看你们有多少同族献祭给我们！”
　　凄厉的话语在空中嘶吼，刻苦的仇恨蔓延！
　　空中的血族还想着回去时再来报复，可惜他们也不想想朱利安勋爵付出近半先锋军团，又怎么可能放任这些人离开。
　　果不其然，血族刚腾飞之际，就有道道呢喃如同神语通彻人心。
　　“神说，要有光”
　　“神说，黑暗自当被净化”
　　“神说，黑暗定然不能逃脱”
　　“神说，除恶务尽，净化罗网启！”
　　有数十声祈祷汇聚，空中一道纯白罗网编织，如同密密麻麻的囚笼，血族腾飞的蝠翼直接被罗网炙烤烧焦。
　　净化罗网，晨曦之主神系对抗血族的招牌团体技能，在这个技能下，血族的羽翼无法腾飞，血族的天赋技能，分化血蝙蝠逃生的手段更像是直接送死（在这罗网中，分化的弱小血蝙蝠甚至一出现就会直接被净化）
　　被这种牢笼困住的血族，要出去只有一条路，强大到超越这些晨曦之主苦修士的实力，强到这个罗网网不住的地步。
　　但很明显，朱利安的准备更加的充分。
　　晨曦之主的苦修士、圣殿骑士，明显更强！
　　但血族的反抗也不弱小，经过数十分钟的鏖战，净化罗网才落下了帷幕。
　　这一战血族全军覆没，正式职业者战死25人，青铜级战死5人！
　　而净化罗网中也有1名光明教会的青铜级战力被拼死，4名高级正式的圣殿骑士战死，也可谓是损失惨重。
　　而降临领主的牺牲更大，被当做钓饵的先锋军团五六千人，战死近半！

第351章 血族的主攻方向
　　克拉林精心安排的强者伏击军团计划，被老阴b反伏击，一支强者队伍就此葬送，让丛林中依旧隐蔽作战的血族慌不择路，纷纷逃窜！
　　被李泽攻破过的血族驻点，数十道身影跌跌撞撞回归。
　　不久后，一名汇报的军官快步走向山顶，来到克拉林的寝居前单膝跪地汇报导：
　　“少主，伏击计划失败，精锐队伍战死过半，但他们也为此付出了巨大的代价，先锋队伍五千余人被我们击杀过半！”
　　正在地图上摆放军力标记的克拉林手不由一顿，沉默片刻后说道：“吩咐剑木峰统领，拒守不出，周边散开的军力全部回归剑木峰，没我命令不得出击”
　　“有敢踏上剑木峰的人族，皆杀！血肉由击杀者享用！”
　　“是，少主！”
　　等到传令官离开后，克拉林才叹了口气，果然这些人没有一个是废物。
　　岩石镇的哈兰特勋爵还好些，他平常镇守的是魔兽山脉，与自己族群的交战经验可以说接近于无，不具备什么太大的威胁。
　　但那位角马镇的朱利安勋爵却是与血族交战十分频繁，朱利安家族的勋爵功勋就是在漫长的血族战争中积累而成的，可以说对自己一族有着充分的了解。
　　“既然这些小手段上不了台面，那么就以堂堂正正之师碾碎他们！”
　　克拉林猛然握拳，向前一挥，拳劲所过，地图上代表人类军团的红色旗帜一扫而开，拳劲径直破入角马镇！
　　“玛姬，为我备装！”
　　“其他人收拾行礼，马上出发！”
　　“是，少主！”
　　克拉林自己也走出了城堡，来到了在后院中的兽栏。
　　干净整洁的兽栏看的出有奴仆经常打扫，内里一只庞大如小山包的猛兽安静的趴着，边上还有数只已宰杀好了的野猪。
　　这是一只周身散发着青铜之光的地龙兽，此时这只地龙兽双眼血红，已经沦为了血兽。
　　克拉林一边解开地龙血兽的缰绳，一边说道：“你说说你，叫你把你的族群找回来，你咋就是这么没用，一个小弟都找不回来”
　　听着这话的地龙兽王也很苦涩，石头般大的泪水止都止不住！粗壮的身躯仿佛失去了精气神，无力的趴在地上。
　　（家人们，谁懂啊，睡一觉醒来，家都没有了，兽还马上被奴役是什么感受！）
　　看的克拉林也是窝火，对着地龙血兽踢了一脚后，翻身上地龙，拉动缰绳下，可怜兮兮的地龙血兽悲鸣了声后，粗壮的四肢就听话的前进。
　　不久之后，克拉林整军完毕，庞大的地龙血兽身后是数量巨大的血兽军团。
　　这些血族战士骑乘着属于自己的血兽，整齐的列队，这些不同品种的血兽，彼此间甚至是死敌的野兽在其主人的控制下共存，甚至没有一丝敌对的意思。
　　血兽骑军的数量更是达到了近3万，这几天时间里，血族也没有白过，可以说将这一片魔兽山脉的全部强大野兽控制成了血兽，此时汇聚成军，气势俨然。
　　而队伍前方还有一名名缠绕黑暗血气的强大职业者，这是血刃卫，每一位至少都是高级正式职业者的战力，而这里有百位，还有强大的暮光军团、暮光骑士、暮光游侠等以暮光为名的强大职业者。
　　暮光军团是超凡军团，而暮光骑士这些人每一位都是青铜级战力，这次也被父亲派遣了20名过来，里面更是有着3名强大的白银级战力。
　　看着这些克拉林志得意满，可惜的是，巴特男爵太果决了，直接开启了禁空权柄，要不然以自己现在的军团战力，直接空军袭杀朱利安军团大本营，绝对可以一战定胜负！。
　　现在只能在魔兽山脉中与对方鏖战，在魔兽山脉这边飞行也变的困难起来，飞行的续航、灵活度都受到那个该死禁空权柄的限制。
　　不过哪怕有着这些不利因素，胜利也一定会属于自己！
　　克拉林抚摸着脖子间精心为玛姬制作的梦境之泪，意念十分坚定，内里自己可人的玛姬正在修养，经历过一次玛姬的失踪后，克拉林就只相信了一点，那就是玛姬带在自己身边才最安全。
　　宝贝自己都带走了，这个据点就留给那位山泽领勋爵，自己不奉陪了！
　　“出发！”
　　五六公里的距离在克拉林紧赶慢赶下，很快跨越。
　　剑木峰上头早已建好了据点，克拉林帅军直接上剑木峰。
　　随着克拉林主力进驻，气息更加的凝重，两个强大的军团在距离不到一公里的地方对垒，这个距离上强者不到一分钟就能碰撞厮杀。
　　但克拉林没有先动手的想法，经过不久前的伏击战，克拉林已经不愿意再使用那些小伎俩了，下一次的战斗就是全军出击，空地一体击溃敌人！
　　但还需要等待，等待禁空权柄的衰弱和夜晚的到来。
　　夜晚才是血族的强势期，在夜晚，血族占据了视野的优势，并且夜色下暗元素也会更加活跃，血族的力量会得到强化，续航也会得到提升。
　　并且克拉林也牢记着自己的任务，破局的关键点并不是在自己这边，现在自己要做的只是化身成为一颗钉子，顽强的钉在魔兽山脉之中，为“友军”创造机会。
　　等到时机成熟，就将巴特男爵的两条臂膀——朱利安和哈兰特勋爵覆灭在此！
　　克拉林抱团紧守剑木峰下，血族军团龟缩，让朱利安陷入了为难之地，要主动进攻血族的坚固壁垒吗？
　　还是要等待另一边李泽勋爵队伍的进展？
　　缺乏空中的力量，可以说自己的军队动向都被对方看在眼里，而己方却难以探查到对方的行军动向，对方的主力现在在哪里？
　　眼前的剑木峰汇聚了对方多少力量？
　　信息的不对称让老谋深算的朱利安勋爵也十分痛苦！
　　但转念一想，朱利安勋爵就不痛苦了，眼中还有寒芒闪烁，自己还有三百多领地的军团，也是时候发挥他们的作用了！
　　看向前方被血雾笼罩的地域，朱利安勋爵开始下令。
　　主帅所在的高台之上，沉重的击鼓声在高台铭文的扩音魔法阵下传荡四方！
　　战鼓沉闷厚重且急促，这个战鼓具备着音乐之神密黎尔神系的光环效果，军团的战意开始勃发。
　　“朱利安勋爵令”
　　“第二梯队先锋军出动！”
　　“第三梯队先锋军备战！”
　　“全军战备”
　　“先登剑木峰者为首功！封荣誉骑士！”
　　“杀敌将者赏千金！”
　　重赏之下必有勇夫！
　　战士们斗志昂扬！
　　在传令兵杀伐之声中，降临领主的一个个军团向前压阵。
　　军团的压迫力席卷向剑木峰的血之魔法阵，让血之魔法阵激起一阵阵涟漪。
　　两大军团间凝固如实质的杀伐气息让这一公里的昆虫鸟鸣全部屏息...
　　战争一触即发！

第352章 剑木峰战争（上）
　　“哼哈！”
　　“哼哈！”
　　士兵们身子低伏，如同老牛一般，赤膊之下，双手青筋暴起，在整齐的呐喊声中齐心用力，将一架架大型投石车推上前线。
　　前面更是有一队队士兵费劲砍伐树木，将裸露的树桩也全部掩埋，为投石车清理路线。
　　更前方还有百名正式骑士开路，防止忙碌开荒前进的士兵被敌人偷袭击杀。
　　丰富经验的朱利安勋爵将手中有的兵力，可采取的手段全都想到了，一切井井有条。
　　但是天然的限制却是任何的手段无法弥补的。
　　一公里的距离几乎跟贴脸差不多，加上血族所占据的高地，在地形这一块上，可以说血族完胜！
　　一队队血族士兵从剑木峰中飞出，在血雾的遮掩下，血族出现在视野时，就已经靠近了一两百米，加上血族虽然是低空飞行，但不代表对方不能飞高，只是飞高太消耗体力，难以持久，但休息点就在脚下，没有任何一名血族担心这个问题。
　　从剑木峰本来的百米高度上，再直升一两百米，一队队血族士兵如俯冲的战机急速靠近人族的阵营。
　　千名血族士兵从天空快速俯冲，带来的威势让人族士兵恐惧，胆寒。
　　“血气缠绕！”
　　“弓手连射！”
　　待到弓箭威能最强的百米距离时，血族士兵连珠射击，漫天的箭雨从天而降，如同一片浓厚的乌云，而这些箭雨的箭头之上还缠绕着浓郁的血气。
　　这是血族空军的招牌打击技能，为远程弓手附带破魔的血气增加对地面军队的打击力度。
　　而人族军团的防御也准备的十分妥当。
　　在朱利安的指挥下，庇护军团的防御魔法阵—光辉圣盾升起，人族军团中，一名名光明教会的苦修士、圣殿骑士纷纷出手加持。
　　光辉圣盾的威能得到叠加。
　　“第二先锋军—举盾！”
　　“防守！”
　　“第三先锋军准备，快速穿梭前进！”
　　“咻咻咻”
　　“嘭嘭嘭”
　　急速的箭矢划破空气、与盾牌强劲碰撞的声响此起彼伏，间或夹杂着士兵受伤的闷哼与惨叫。
　　这些朱利安勋爵都看在眼中，沉稳声中，命令下达，战鼓擂动。
　　人族通用的战争号令下，士兵应声而动，受伤的士兵趁着血族箭雨释放的间隙或后撤、或原地使用治疗药剂。
　　而先锋军有节奏的接替，顶盾前行。
　　血族的目的也只是消耗，每次袭击只有千余兵力，但他们并不只是袭击先锋军团，占据制空权的血族不断寻找着人族联军的薄弱点，予以打击，不断撕咬联军的血肉，如同给一个巨人放血一般，想要无损掠食！
　　而朱利安勋爵对这些也视若无睹，只是尽自己最大的努力，以最小的伤亡代价，将军团推进到剑木峰前，开启阵地战！
　　在这被动挨打中，第二先锋军终于靠近了前方血之魔法阵。
　　一枚枚铭刻着净化、灼烧、光明系列的魔纹投石，在士兵们费劲的操作中，爆射向血之魔法阵。
　　“轰隆”“轰隆”
　　魔纹一接触血之魔法阵的血雾就爆炸开来、绽放光芒，光明与暗血元素激烈交锋。
　　接近五六十台的魔纹投石车密集轰击下，血之魔法阵荡起阵阵涟漪。
　　血族也不甘示弱，占据高地下的防守方拥有着远比进攻方更强的火力！
　　加上血之魔法阵的庇佑，双方的消耗可以说极为的不对等，守军占据着极大优势。
　　有投石车被打击损毁，也有血之魔法阵被密集火力短暂轰开，但又很快合拢。
　　军团的战争，远程士兵开始发力。
　　弓手连射，法师吟诵，骑士的战马躁动不安，随时准备着踏足血之魔法阵。
　　箭矢、魔法如同不要钱一般对放，攻击。
　　一时半会间，双方难分胜负，在血之魔阵法未破时，朱利安勋爵根本不敢派兵进入强攻。
　　这个阵法在运转之中，可以吸收阵法范围内战死者的鲜血强大自身，这点初次暴露时，人族可以说是付出了极为惨重的代价！
　　从那以后，人族进入血之魔法阵战斗就变得无比慎重，不是绝对的优势根本不会进入。
　　朱利安勋爵自然也是不准备进入，耐心的继续调遣各种攻城器械，以及各种克制血族的光明系道具削弱、击溃血族的阵法。
　　在这上面只能看谁先支撑不住！
　　这其实也是朱利安勋爵的试探，血之魔法阵的强大与否可以说一定程度上代表了里面血族军团的强大。
　　不过这次的战争有一个极大的利好，那就是有足够数量的军团。
　　在前面激烈交战中，联军的后方还有数量巨大的兵力安营扎寨，稳如老狗的朱利安已经准备了最坏的打算。
　　当前方不明时，一切都以最坏的情况做准备，这是朱利安家族在漫长血族战争中总结出来的祖训！
　　朱利安早已将这条祖训刻在了鲜血骨髓之中，这次也不例外，已经按照血族军团全力进攻自己的军团做准备了。
　　老成稳重的朱利安，年轻气盛、锐不可当的克拉林，双方都觉得自己大有胜算，都在等待着自己击溃敌军的胜机到来！
　　剑木峰的战争如火如荼，而李泽率领的第五军团却陷入了填坑的境地。
　　血族在这边制造了数量巨大的血污之地！
　　这东西可管可不管，管他吧，需要浪费很多的时间精力，要将它费劲的净化掉，浪费魔力浪费时间。
　　不管它吧，这玩意又是潜藏的炸弹，这是血族利用人族鲜血制作的污秽之地（食用人族鲜血后无法吸收的血污汇聚），里面有着大量的人族污秽、毒病原体，并且极易侵入人体，士兵接触时间久了，可能会感染生病、也会有沦为血奴的风险，到时候临阵倒戈都有可能！
　　另一个潜藏的风险，那就是这种血污之地可以快速布置血之魔法阵，有着被断后路的风险。
　　这两点加起来能恶心死人！
　　但对于李泽来说，这些其实都不重要，如何选择十分清楚明了，这魔兽山脉是自己的开拓地，不清理谁清理？
　　加上这次的清缴任务是巴特男爵下的命令，自己急吼吼的冲上去拼刺刀，有必要？
　　现在有着这个完美的净化借口，何乐而不为呢。
　　我仔细的净化血污之地，不也是击溃“血族”，有谁能找到岔？
　　剑木峰那边瞬间报销近三千名士兵的战争惨状就在眼前，在这边摸鱼，额，错了，是努力净化，手下的降临领主哪个不偷着乐？
　　降临领主自然得为降临领主考虑，稳扎稳打，按部就班。
　　如果朱利安勋爵有着全图视角，看到这一幕绝对会被气吐血，自己打生打死，而第五军团却挑挑拣拣光明系净化法师，费劲巴拉的净化一片片血污之地，甚至连一个巴掌大的血污之地也不放过。
　　简直是不要太认真...
　　魔兽山脉中的血族战争就这么半激烈、又半平静的脆弱平衡中僵持着。

第353章 镇暮城的全面战争
　　4月26日，巴特男爵区域与暮光区域交战的前线。
　　镇暮城，一个只为战争而生的宏大城池、军事要塞，自建成以来，第一次住的满满当当。
　　这次在巴特男爵的征召下，这边汇聚了整整二十万兵力。
　　区域存活下来有3700多名领主中有近千名领主的征召军团被并入了这里，加上原住民领主的兵力，组成了这支庞大的队伍。
　　这次征召可以说把很多领主的家底掏空了，让降临领主们欲哭无泪，不过比起自己亲自上战场，那还是派手下顶上去来的好。
　　降临领主们没几个人愿意上这种绞肉机前线，几乎都打着留在后方发展领地，为前线源源不断输血的旗帜，心安理得的窝在安全区域。
　　当然，领主们对出征的军团也给足了好处，承诺了各种优厚的待遇和条件，让军团战士没有后顾之忧的在前线浴血奋战！
　　但也有一些强大的领主渴望在这次血族战争中更近一步，这些领主以谢彦文和蒋文婷为首，亲自帅军参战，想要以这次战争成为自己攀升勋爵的台阶！
　　在这种情况下，谢彦文、蒋文婷等人成为了许多没有亲自出战的领主们心中未挑明的领袖，许多领主纷纷找上两人，希望能给自己军团一些照顾。
　　虽然说领主们早已在心里做了自己出征军团全军覆没的准备，但能活一个回来是一个。
　　由此，降临领主们隐隐间形成了以谢彦文、蒋文婷为首的一个庞大军事团体，降临领主与原住民领主天然的阵营分隔体现的淋漓尽致。
　　不过降临领主们还是太过于孱弱，现阶段绝大多数降临领主兵营还处在精良级，而原住民经过漫长的时间积累，哪怕没有降临领主获得的初期发展奖励，实力也是远远胜过降临领主群体。
　　可以说降临领主们的军团实力在镇暮城处于绝对的底端，被充当消耗品、炮灰的几率极大。
　　好在这是和血族的战争，每一名士兵的鲜血都能给对方成长的资粮，让士兵白白送死等于资敌，让降临领主们不用担心自己的队伍白送给血族对方当营养包，这可能是领主们心中为数不多的安慰。
　　但被当诱饵的命运却无法摆脱！
　　孱弱的军团出动，受到血族袭击，死伤惨重之际，早已蓄势待发的原住民军团神兵天降，背刺血族，收割功勋！
　　这一幕在这几天已经上演了数十次，领主们完全接受不了！
　　吃不到猎物的肉也就算了，降临领主们还要割自己的肉来吸引猎物，让猎物中猎人的陷井。
　　让人憋屈的很！
　　但人为刀俎我为鱼肉，实力不如人的情况下，又无可奈何。
　　---
　　镇暮城中，暴风酒馆（巴特男爵产业）
　　这是镇暮城作为一个军营要塞为数不多的娱乐场所，这边有且仅有暴风酒馆、野荆棘花园两个娱乐场所。
　　原先聚会解闷的人提议到野荆棘花园品尝荆棘刺猬鲜花，这边可还没人体会过血族美少女的滋味，要知道在巴特男爵区域内，想找到这种的可是不大容易，也只有军管区，作为与血族战争的第一线才有这种的福利待遇。
　　可惜参加的人员有两位美少女领主，让豺狼们只能无奈的打消了这个念头。
　　加上在酒馆也有个好处，那就是凭借着降临领主的众多，能在短时间内对酒馆的一些区域进行“包场”——只需要多派一些士兵来享受就行了。
　　这次聚集的有6位高级村居的领主，也是巴特男爵区域降临领主中发展最快的一批人，这里面最强大的是谢彦文和蒋文婷，两人凭借着原住民的支撑而走的更快。
　　另外四位，也是各有机缘。
　　分别是剑魂领秦剑、龙吟领柯云路、新月领韩静婷、千秋领郭文。
　　只能说降临领主的领地名对原住民来说都挺另类的...
　　剑魂领秦剑是一名较显年轻、脸色苍白、目光冷酷的男子；龙吟领柯云路确实人如其名，比较风轻云淡，有股儒雅的气息；
　　新月领韩静婷，婷婷玉立，安安静静的国风少女；千秋万代领郭文，一脸臭屁略显中二，打扮上也是花里胡哨，脸上就差写着我有病，快来砍我几个字...
　　这几人也是第一次见，之前在区域中也只是有看到各自活跃在频道上，毕竟领主们都是特别忙碌，没什么要事，几乎不会出门，出门还容易蒙受不明的危险。
　　之前有不少领主因为不小心掉落原住民的陷阱，而惨死的画面早已被降临领主们死死记在心中。
　　在几人的简单谈话下，迫切需要组建攻守同盟的领主们直接一起组成了战车。
　　当然，现阶段这辆战车秉承的宗旨是服从巴特男爵的指挥，让降临领主群体成为巴特男爵麾下一股凝实的力量，让其他原住民领主不敢轻视。
　　至于说违背巴特男爵的命令，这几人表示还没有嫌自己活的太长...
　　这次主要想实现的目的，也就是组建降临领主精锐战团。
　　谢彦文已经提前知道了一个重要的讯息，那就是巴特男爵会将这次征召过来的军团进行整合和集训，在战争中不断磨合，等到这些乌合之众成为一个庞大的善战军团时，就是大决战的到来。
　　这个过程很漫长，而谢彦文、蒋文婷渴望争取的就是独领降临领主军团的资格，要不然降临领主们的兵力被划给其他各个勋爵指挥，那结局可想而知了~
　　谈论刚进入尾声，杀伐浑厚的鸣金声在整个镇暮城响彻。
　　“巴特男爵令，所有军官前往领主府集合”
　　“巴特男爵令，所有军官前往领主府集合”
　　“其余人立即着甲、备战！”
　　一名名骑乘高马的传令兵在大街上高呼，配合着鸣金声，确保军令准确传达到每一个人。
　　正在谈论的谢彦文、蒋文婷几人对视了一眼，都明白了事情的严重性。
　　这是全军动员令！
　　巴特男爵想要在日常频繁的小规模冲突厮杀下，磨合提升军队的战斗力，但暮光男爵愿意吗？
　　暮光男爵难道不知道镇暮城这边汇聚的庞大军力，会给巴特男爵那么多时间？
　　而剧本果然不可能尽如人意，谢彦文、蒋文婷等6人已经预感到了。
　　全面战争或许爆发了！

第354章 高级冲锋、剑刃风暴、剑盾意志
　　4月28日，清晨。
　　连绵的小雨将山林润湿，土壤泥泞。
　　在这般环境中，近万人的军团在跋涉前进。
　　“嘚嘚嘚”
　　“yu~”
　　唐风瑞拉住缰绳说道：“宇轩哥，我们还有多远到目的地”
　　孙宇轩看着看手中的行军图，回道：“还有两公里，就到了我们计划中最后一个驻军点，接下来面对的就是血族的大本营了”
　　“那就好，最近我们这边风平浪静的，再不快些，李泽领主都要顶不住了”
　　“哈哈，风瑞，你想多了，李泽领主也是干了很多事情，我们这不是都已经将战线推进到对方老巢了，沿途还填平了几十处血污之地，减少了多少灾难”
　　“....”
　　唐风瑞有些无语道：“这明眼人不都看得出来我们这是在避战，到时候说不过去吧~”
　　“哈哈，风瑞，你还是太年轻了”
　　“我现在越发坚定我们投靠了个好东家”
　　“李泽领主此举会引起一些人不满，但是有着这些明面上的理由，他们没人能发难，我们现在可是深入了血族军团的腹地，那血族不打我们，我们总不能凑上去给人打，肯定是要稳扎稳打的”
　　“李泽领主之后最多也就是落个太过稳当的罪名或骂声，但这些对他来说真的重要吗？”
　　“在这乱世之中，实力才是唯一的砝码和天平！”
　　“风瑞，你注意到了吧，我们据点推进中，李泽领主的领地也在不断扩张，这段时间魔兽山脉的土地可是有不少被其占领了”
　　“好吧，你们这些人太...”
　　“哈哈，阴险、苟且吗，也是多亏了李泽领主这样，我们才能保存一些实力，据说4号入口那边剑木峰的战争已经战死了不下万人，现在打的越发激烈，每天不死个一两千人收不了场，不少领主的军团都打空了”
　　“晚上那些该死的血族还时不时的袭击他们的后方驻地，骚扰都不带间断的，给朱利安勋爵带来巨大的压力”
　　“那边的领主在区域频道上天天哭骂，你又不是没看到”
　　“我们这样该偷着乐了~”
　　“功勋是个好东西，但也得有命拿才对”
　　“哈哈，宇轩大哥你说的对，果然跟着你们是我最正确的选择~”
　　说完，孙宇轩看了看时间道：
　　“吩咐下去，我们先锋军需要加快行军速度了，争取早些到9号据点，安营扎寨，之后我们还需要侦查血族驻地现的情报”
　　“血族这段时间剑木峰的战争指不定还是麻痹我们呢，万一虚晃一枪，我们可不能大意”
　　“是，宇轩哥！”
　　...
　　魔兽山脉5号入口，李泽在城墙中的静室修炼。
　　这段时间源力收集效率飞速增长，现在达到了3.5万滴的日收集量。
　　为了龙裔消耗的源力再度回涨，又重新来到了30万的关口。
　　足足30万源力，足够自己强化一波，这次李泽想要强化的是呼吸法、冥想法还有骑士职业技能。
　　以及一个关键的实验，专精技能提升！
　　源力不断消耗，龙之呼吸法、金鼎冥想法纷纷提升到lv10。
　　之前费心领悟的冲锋专精lv1，单手剑盾专精、新学习的单手剑专精、单手盾专精、双手剑专精、双手盾专精纷纷提升。
　　等到30万源力消耗完毕，李泽满意的看向自己的属性面板。
　　【职业技能】：守护之心lv15、高级冲锋lv1、剑刃风暴lv1、剑之意志lv1、盾之意志lv1
　　【功法感悟】：龙之呼吸法lv10、金鼎冥想法lv10、火炼锻造法lv12、魔纹学lv15、火球术lv30、火焰牢笼lv20、照明术lv20...
　　高级冲锋lv1：瞬间爆发移速，增持100%，冲锋过程携带着巨大的冲劲，对控制技能有极大的免疫效果。
　　剑刃风暴lv1：瞬息往前连斩三剑。
　　剑之意志lv1：明悟剑的意志，剑之威能提升10%。
　　盾之意志lv1：明悟盾的意志，盾之威能提升10%。
　　高级冲锋、剑刃风暴这种职业技能是没有限制的战斗技巧，它不具备爆焰一闪那样的瞬杀，但作为平a就具备着极大的优势，高级冲锋可以让自己战斗中实现短距离的爆发加速，这种技能是没有冷却时间，有的只是瞬间的爆发消耗。
　　还有爆发群攻剑刃风暴，瞬息往前连斩三剑！
　　还有剑、盾之意志，简单的技能说明，实打实10%威能的增益描述。
　　除了这些，更关键的是之前的剑盾使用更多的是凭借自身的属性、以及循规蹈矩的招式。
　　而现在变成掌握意志之后，盾与剑在自己手中就真的如同自己的躯体一般，控制自如，轻松写意。
　　这段时间自己还是太过忽视骑士战技，这次补起来，瞬间李泽感觉实战有了更多的操作空间。
　　就是可惜自己没法子形成法术模型，火焰牢笼专精都20级了，也没有和剑盾专精一样由脑海中的感悟变成铭文技能...
　　果然缺乏法师的灵魂之火这些是无法实现的。
　　银焰流转、捕捉法术模型的节点、银焰输入、形成完整的法术模型、激活！
　　空中一道银色的火焰牢笼出现，强度很高，完全具备2环法术的威能，甚至凭借银焰的法术加成，还是2环中的强法术，
　　但是！从开始到激发整整用了接近一分钟！
　　这还是自己感悟达到20级的地步，真正用在实战，坟头草都长高了~有法术模型的可是用不了5秒~
　　好在，lv30的火球术给了自己一个惊喜，这个本身不复杂的法术在lv30下发动的时间在2秒，可以说自己这个原始人法师也有用武之地了！
　　虽然别人法术模型的火球术是瞬发，但身为虚假的法师能做到这一步已经足够了！
　　最关心的技能都尝试完毕，李泽开始实验龙之呼吸法和金鼎冥想法升级后的变化。
　　龙之呼吸法运转，一颗颗元素结晶蕴含的火元素被吸收，斗气快速充盈，修炼速度明显得到提升，lv10的修炼速度大致是lv3的近3倍，整体的修炼速度成倍数提升！
　　简单的修炼测试完毕，接下来就是实战演练，李泽直接进入试炼灵境，同样具现出上次9阶的银龙血脉高级白银战力。
　　像是木头人的试炼战傀与李泽交战在一起。
　　初期纯粹血肉碰撞热身、中期斗气增幅血肉的拳拳到肉！
　　李泽不断比对着自己的战力变化，呼吸法晋升后，对斗气的操控明显更为精细，战斗中无损加持体魄的幅度竟然高达120%。
　　数据收集完毕，在李泽的指令下，双方正式动用起了全部力量。
　　长剑磕碰、盾牌格挡~
　　高级冲锋、剑刃风暴被李泽轮番用出，在试炼战傀的周身一道道急速下产生的剑影还未落下，便再次产生。
　　3连击！
　　6连击！
　　9连击！
　　急速下密不透风的剑势将战傀完全压制。
　　而随着短暂的一个蓄力，高达3倍杀伤的爆焰一闪直接洞穿而过...
　　简单的测试，体现了战斗能力的大幅度提升，爆焰一闪的蓄力时间也缩短了，并且更为灵活，蓄力半途也可以直接发出弱化版的爆焰一闪。
　　李泽满意的点点头，不枉费花了这么多的源力，实际战技提升至比肩9阶血脉高级白银！
　　“叮叮叮~”
　　回到修炼室中，刚要出门的李泽就收到了一则来自贵族纹章的通讯。
　　看向联络人，是贝希儿。（继承李泽部分血脉的贝希儿在一些事情上也有着特殊的权柄，比如李泽的贵族勋章，贝希儿同样可以在遥远之地进行通讯，就跟李泽自己一样，没有局限在区域之内）
　　李泽翻了翻白眼，这姑娘这几天完全就是脱了缰的野马，根本就没想起来搭理自己。
　　这是吹了什么风？
　　反正绝对不是来跟自己互诉衷肠，这妮子躲自己都来不及！
　　怕不是来讨要娜塔莉的吧...
　　李泽扶了扶额，连接通讯。
　　画面沙沙间，声音已经传出。
　　“喂~我的娜塔莉啥时候给派过来”
　　“喂喂~你别装死，这是你之前答应我的！”
　　“你这大男人，怎么能说话不算话，好几天了，都没给我派来！”
　　贝希儿双臂抱胸，将差点崩开衣服的饱满衬托得更加丰润，美眸微瞪，神情中充满了嫌弃之意，红唇中素质三连。
　　李泽没有正面回答，只是目光深邃的看着贝希儿的殷红色头发道：“今天绑的单马尾发型很好看，很适合你，不过长度还是不够，怎么只到肩胛处，记住了头发没有盖住臀部不许剪！”
　　贝希儿小手伸到后面将自己简单捆绑的马尾捋到胸前，纤细的手指悠哉的缠绕发梢，精致漂亮的小脸满不在乎道：“要你管，快将我的娜塔莉给我，要不然我就剪掉她！”
　　贝希儿对着自己的头发挥着手刀，“恶狠狠”的威胁。
　　李泽也没有发怒，视线转向贝希儿的翘臀淡淡道：“那你要想体会几天屁股不能坐在椅子上的感觉，那也可以~”
　　“你！”
　　看着贝希儿条件反射般慌乱用手捂住自己翘臀，脸上愠怒的表情。
　　李泽当即顺了一下即将暴躁的野马道：“好了，你这么着急要娜塔莉过去帮你，是什么事情，你乖乖听话，我都帮你”
　　“哼！这还差不多！”
　　愠怒的少女自然的将乖乖听话的前提条件视而不见。
　　“这次按照我们制定的计划，我已经向男爵讨要我的奖赏了，我要一块领地，他已经答应我了”
　　“现在让我自己来选择一块领主，我正烦着呢，而且最近也好多事情，没人帮我，我一个人应付不来”
　　这时候的贝希儿没注意到，自己清脆话语中还夹带着淡淡的撒娇。
　　而这些却让李泽心中一笑，说道：
　　“男爵给你的选择有哪些”
　　见李泽发问，傲娇的少女连忙接住，嘴角露出了喜意道：
　　“呐~在这边”
　　“这是选择的地图~”
　　这是他自己要帮我的，贝希儿心里自我安慰道。
　　将眼前的地图，拍了下来，李泽说道：“好，给我半天的时间，我给你答复，一定给你选一个最好的领地”
　　“那娜塔莉，你准备啥时候派过来帮我，还有娜塔莎呢，一直留在克拉林那边，也不过来”
　　少女脸上愠怒，双手叉腰，隔着屏幕的怒气都要怼到李泽面前。
　　看着眼前少女双手叉腰下，夸张的腰臀曲线，李泽不由有些手痒。
　　可惜现在少女还在暮光城中，要不然李泽就想直接杀过去。
　　想到这里，李泽无奈道：“暮光城是暮光男爵的大本营，虚空之门的传送难免会被其察觉，对你今后的发展不利，等你什么时候出城，我就派娜塔莉过去”
　　“好，这可是你亲口答应的，不能不认账，还有，我等你的结果”
　　“啪...”
　　视频直接被挂断...
　　李泽有些无语，这到底谁是主人...

第355章 血族驻点二次占领
　　唐风瑞等人的先锋军团刚开辟完成的第九据点。
　　重盾兵、长枪兵、剑盾兵、长弓兵、弩兵、重骑兵、轻骑兵等军团接连不断的涌出，他们的装甲有红、有黑、有白显示着这些军团是混编的现实。
　　但严明的纪律、肃杀的气息却显示这些军团虽杂但不弱！
　　在十匹卓越角马拉动的巨大战车、移动指挥所、指挥台上，唐风瑞向李泽汇报着之前探查的情报。
　　“李泽领主，前方血族驻地依旧开着覆盖整个山峰的血之魔法阵，周围没有血族分散，派进去的侦察队伍，没有一个活口出来！”
　　根据娜塔莎传递过来的情报，结合侦查探索得来的消息李泽笃定道:
　　“这些血族在固守拖延，我们最近的战功获得的也有些少，告诉兄弟们，这次可以展露一下胳膊，秀一下肌肉！”
　　“是！”渴望掠夺功勋的唐风瑞顿时兴奋了起来，调动着麾下兵团占据先锋！
　　而手按着剑柄的李泽看着已经不足1公里的距离，果断下令：
　　“先锋军，轻骑兵散出，周边探查”
　　“圣光投石车加速推进”
　　“重盾、长弓兵前进！”
　　...
　　战车上指挥兵接令后连连挥舞手中的旗帜发出战争旗语，负责鸣金的士兵也将号令传向整个战场。
　　在李泽的指令下，全军出击了！
　　“杀！”
　　此起彼伏的喊杀声连绵不绝，第五军团的战士在杀声震荡中层层叠叠往血族驻点推进。
　　箭矢齐射、铭刻满圣光铭文的石头抛射而出...
　　法师兵团释放的火球术、寒冰箭、狂风术将元素卷向血之魔法阵，激荡起阵阵涟漪。
　　进攻的声势浩浩荡荡，反击却寥寥无几。
　　零零散散的箭矢、血箭直接被淹没。
　　血之魔法阵不断消磨暗淡，不久之后，就在战士们火热的眼神中彻底破碎。
　　层层战士蜂拥而上，准备饱饮敌人鲜血，但漫天飞舞的血族击碎了这个幻想~
　　对方是空军...
　　看着血族在天空中乱飞的身影，唐风瑞、顾北望气的牙痒痒，但根本拿对方没有办法。
　　这些血族在空中飞舞还不忘嘲讽，辱骂，侮辱性的在人族军团上空肆意飞过，时不时还心情愉悦的扔些晦物，得意的笑声无比刺耳。
　　“哈哈，这些食物人类，只配吃我们xx”
　　“早晚你们这些猪仔都得臣服于伟大的血族！”
　　...
　　李泽漠视着漫天飞过的数百名血族，按在月辉剑上的手蓄势待发。
　　“哼！”
　　猛然间李泽拔剑出鞘，龙之统御下，剑刃风暴带着凌厉的剑气在战车上空形成了一张密不透风的剑网！
　　数十名嚣张过头，跑到李泽头顶上蹦跶的血族瞬息之间被千百道剑气斩灭！
　　如同烟花般的血雾爆裂开来，让周边看到这一幕的血族无比惊惧，只差一步，眼前的血雾同伴就是自己的下场。
　　这一刻，血族的嚣张消失，脑海中想起来了上一次那辉煌升腾的日月之辉，和那些被凄惨净化的同族，对死亡的恐惧，下意识的只想逃、逃！
　　逃的越远越好！
　　张皇失措、如同丧家之犬的血族，让李泽军团声威大振！
　　兴奋的咆哮怒吼响彻、士气如虹，此时的军团恨不能直接杀进剑木峰！
　　失去血族防守的驻地，再也没有抵抗李泽军团的力量，在一队队士兵的深入下，再次易主。
　　再一次带领军团踏足山峰的李泽，心中有些感慨，在这里自己收获了许多宝贝，获得了血之奴役进而得到自己的龙之血继。
　　可惜对方早有准备，这次驻地没有收获到战利品，这些血族早已经将能带走的全部带走了。
　　没有东西了，那就都不要了，李泽挥挥手命令道：“将这些建筑全拆了，这边是我们的了！不留下任何一座肮脏血族的建筑！”
　　“是，领主大人”
　　自己现在截断了血族地面上的撤退道路。
　　那么接下来呢，李泽看向不远方的剑木峰，那边早已经血云环绕，血族高度汇聚下，连同剑木峰下的广袤山林都化成了血色，接下来就是这根难啃的硬骨头了！
　　但看着魔兽山脉进入内围的入口，空无一兽，李泽忍不住蹙眉，那里面的情况到底是什么？隐隐的危机感让李泽如芒在背。
　　魔兽山脉的内外围划分，李泽现在也已经清楚，魔兽山脉其本身是不包括在任何区域内的，那边是兽神的规则之地，而外围就是魔兽山脉与其他区域交界演化而成。
　　也就是说自己现在这个地方就是内外围的分割点，这边在区域进入战时阶段，按理说也会有魔禁之墙，哪怕因为规则的冲突，这边会比其他地方弱...
　　但这里却什么都没有！
　　魔兽山脉的内环有权兽支撑这次血族的战争？
　　可惜人族的建筑图纸无法在这种区域使用，要不然防线建设的更加快！
　　接下来这边的防线巩固只能依靠人类匠人的手艺，一步步搭建。
　　“传令下去，调用各领主的法师队伍，在此地修筑防守城池，请魔阵师过来，布置防守魔法阵，用最快的速度将这里修筑成钢铁堡垒！”
　　“是！”
　　李泽身后一脸稳重俊逸、有着蓝星儒将风采的莱恩躬身领命，将这项任务布置了下去。
　　在这道命令下，一个个法师兵团汇聚，在山峰的各个角落听受魔阵师的调遣，梳理被血族血之魔法污染过的山峰土质、净化血污之地。
　　一道道土墙在法术的威能下不断升起，魔阵师忙碌着绘制阵纹，一枚枚光明系元素结晶被埋入地中，城墙中。
　　另外还有一名名身穿雪白牧师袍的苦修士、银色装甲的圣殿骑士对着一段段绘制完阵纹的城墙不断祈祷，将圣光力量导入进去。
　　在这些操作下，血族驻点原先阴冷晦暗的气息不断被消除，光明暖旭冉冉升起！
　　在这个关键的据点，魔阵师摆放的是二环的圣光庇护结界，这是晨曦之主神系的招牌防御结界，对邪恶力量有着极大的克制作用。
　　可惜这种临时修建的防线还无法搭建三环的圣光庇护结界，三环结界之下，血族根本无法接近，接近就会被净化！
　　时间就在防线巩固中来到了4月29日。
　　清晨一大早，李泽就起床，准备按照昨晚巴特男爵召开的军务会议指示全力进攻剑木峰，将进入魔兽山脉的血族绞杀覆灭，不给对方再次布置防线的机会。
　　装甲佩剑，爱娜水灵的眼眸认真检查李泽身上穿戴的月辉战甲，小手细心的整理，微凉的指尖在整理头盔时，不经意扫过李泽的额头，带着一丝如玉般的微凉。
　　时不时长腿后挪数步，打量着李泽的穿戴，如此数番后，爱娜才满意的点点头。
　　待李泽准备出发时，爱娜才轻咬着红唇，犹豫说道：“夫君，今天乔巴也参加战斗，这是他第一次参加，我有些担心...”
　　在爱娜说话中，李泽已经牵起了爱娜的小手，怜爱的揉弄了几下安抚道：“嗯，待会我会照看好乔巴的，你放心”
　　“嗯嗯”
　　“夫君，爱娜等你得胜归来”
　　“这次战争好久了，也该结束了”
　　---
　　离开家的李泽逐渐从温暖爱意状态平复，杀伐之气不断汇聚升腾！
　　一股远超起初的凌厉杀意宛如实质，快速击碎、碾死他们！
　　领主府前，双子关卡的军团也在不断汇聚。
　　“龙狼骑兵团，本次出征2个大队，20匹银月龙狼，由迪克、朱蒂统领，现已全部到列”
　　“神月骑兵团，本次出征1个大队，由阿什丽统领，现已全部到列”
　　....
　　“新月骑士团，本次出征20名骑士，由巴奈特统领，现已全部就位”
　　列阵检阅之中，李泽看着眼前首次出征的天才少年巴奈特，尚显稚嫩的脸庞、坚毅的神情，还有隐隐带着的激动。
　　还有身后壮实如牛犊的乔巴、一脸雀跃的玛莎、玛蒂、金发浓郁耀眼的科洛（骑士旅馆的少年）。
　　这些都是自己辛苦培养起来的领地未来希望之光，有这样子的精气神，李泽很满意，对着眼前的20名骑士，关心道：“记住了，你们这次任务第一个是在战场中活下来！”
　　“我对你们寄予了厚望，战争中不逞强斗能！要相信团队的力量！”
　　“明白吗！”
　　李泽重重拍了下巴奈特的肩膀道：“记住了，你是队伍的领袖，带他们多少人出去，就要努力带多少人回来！”
　　“是！”巴奈特斩钉截铁的话语透着坚定不移的信念。
　　说完，李泽来到了乔巴的身前，看着昂首挺胸的乔巴，李泽满意道：“修炼的不错，很有样子，好好表现，不要让你姐姐担心！”
　　“明白！”
　　“好！”
　　李泽果断转身。
　　“全军都有，出发！”
　　“出发！”
　　整齐的军团呐喊声中，李泽翻身骑乘卓越角马，马鞭轻挥下，军团出击，有节奏步伐声中，李泽率领着万人军团直扑向剑木峰。
　　军团汇聚的磅礴气息如同一条冲天的巨龙汹涌咆哮。
　　剑木峰上的克拉林似有所感，蹙眉看向后方，山泽领李泽这段时间收敛的獠牙锋芒毕露，扑面而来的危机感甚至让自己生寒！
　　这时的克拉林无比的恼火！
　　几天前，带着骷髅面具的黑衣人信誓旦旦的话语仿佛在放屁——虽然自己也根本没把这个约定当回事，但自己先被耍，还是让克拉林恼火无比。
　　这段时间与人族的频发交锋已经战死了不少麾下士兵，早上的朱利安勋爵更是跟发疯一样，麾下军团一个个压上前线，头铁无比。
　　里面透着的一股决绝，让克拉林明白这次的争锋必须确定出谁是胜利者了！
　　“传我命令，血之魔法阵最大限度启用，只保证今天的血石用度”
　　“所有战士血石供应翻倍，击杀敌人缴获的战利品可自留五成！”
　　“轮休的战士全部加入战斗，告诉他们决战来了！赢了这一场，我们就携胜归家，荣誉财富应有尽有”
　　“今天，就今天给我拼命！”
　　“是，少主大人！”
　　传令兵凛然无比的飞奔，将剑木峰区域的所有血族全部调动起来。
　　克拉林一脚踩在山顶崖边，看着底下密集的人族军团方阵，如同蚁附围在血之魔法阵周边，圣光投石车、炼金弩床、元素炮台、冲锋战车...
　　一道道远程攻击，削弱血之魔法阵的威能。
　　后面更有法师团整齐念咒，汹涌的元素波动在这边都能清晰感受，一道道法术落在魔法阵上，让厚重的血之魔法阵都激荡起了层层涟漪。
　　克拉林遥望远方，自己父亲现在也给足了镇暮城压力了，相信这也是让这些人族迫切希望围剿掉自己的原因吧。
　　这时候那些人族老鼠的计划开始了吗，再不抓住机会，可就没有了，对方想必不会如此愚蠢。
　　接下来自己要做的只是坚守一段时间，等待变机到来！

第356章 剑木峰战争（中）
　　朱利安勋爵的战争已经打响，接到昨晚巴特男爵的强制命令——今天必须拔出血族在剑木峰的据点，李泽也没有什么摸鱼的心思。
　　军团以全速行军的姿态冲向剑木峰。
　　攻城的器械，早已在昨天就已经全部放在了原血族驻地上，此时在军团的掩护推动中，向剑木峰的血族阵地靠近。
　　圣光投石车、炼金弩床、元素炮台、冲锋战车都已经加持了防护魔法，避免在移动中遭遇敌人的袭击。
　　这次全部的进攻器械都会上战场！
　　足足有20架圣光投石车、200架炼金弩床、100架元素炮台、还有100架冲锋战车，有一些是巴特男爵提供，但80%都是领主们自筹的战争利器，为了胜利、为了夺取军功、领主们投入巨大！
　　而现在正是这些爆发力量的时刻！
　　沿途行军，这段时间修建的9个据点，全都拉满防御，原先只会在敌人袭击时展开的魔法屏障，此时已经全部开启，守备军团早已驻扎防守，囤满了据点。
　　确保血族除了死守剑木峰外，没有任何在魔兽山脉近领处有落脚点。
　　银月龙狼骑兵在前方驱巡，避免前进道路上有血族的陷井。
　　而果然，一个个陷阱被探查了出来，在银月龙狼的叫声下中显露，之后被前锋清除。
　　这些没能给李泽带来多少阻碍，不久后，就来到了血色笼罩之地。
　　眼前是一片鲜血丛林，里面兽吼声连绵不绝，透着血气都能感受到里面蛰伏的强劲气息。
　　看着戒备森严、危机重重的丛林，先锋军唐风瑞、顾北望问道：“李泽领主，现在我们该怎么办？”
　　“四号入口的消息呢？”
　　“那边还在消耗血之魔法阵的威能，但情况不乐观，这些血族的血之魔法阵威能开启到了最大，准备的能源十分充足，消耗到现在也只是消耗了不到十分之一”
　　“我们这边血族还没有升起血之魔法阵，但里面绝对已经布满了不少血污之地，甚至眼前这整片丛林都已经化为血污之地”
　　“成为了血族极佳的战斗环境”
　　“再加上数量巨大的血兽，这一战不好打！”
　　听着唐风瑞的分析，李泽点点头。
　　思考片刻后，李泽说道：“这次的战争我们以两个方向进攻，一路由我带领，直接踏进丛林”
　　“另一路吗”
　　李泽看向在自己身后一脸儒和的孙宇轩，这段时间孙宇轩的出谋划策也提供了不少帮助。
　　“就孙宇轩吧，另一路就由你统领，稳扎稳打，横推过去，所有的攻城器械交由你使用！”
　　听闻这些，孙宇轩拱手接下。
　　“好，那么出发！”
　　“先锋军团出列，这次由我带领你们进入”
　　看着唐风瑞、顾北望激动的神情，但看着黄鑫、陈真文（两名不愿意为先锋的领主）惶恐不安的眼神，李泽给了一颗定心丸道：“领主可不用进去，自己安排”
　　听到这，有些瘦削的黄鑫、目光游离的陈真文才松了一口气。
　　没有理会这些人，李泽直接说道：“那么各自安排军团跟随进入，我为先锋！”
　　随着李泽的命令，军团开始分流，在内里血族迷惑之际，李泽率领军团来到了队伍前方。
　　等到近4000人的冲锋阵容成型时，内里的血族才明白了山泽领李泽的打算！
　　对方直接要踏足自己的主场地！
　　在血族主场和自己作战！
　　这一幕，让这一支血族军团的统帅勃朗特十分愤怒，眼中十分冷峻的闪着寒光，尖锐的无声超音波动响彻整个鲜血丛林。
　　这一刻一只只栖息在树顶上休息的血族兴奋的舔嗜着自己的獠牙，猎杀时刻到了！
　　人族还真是不长教训，血族之地岂能轻易踏足！必须给这些人族一个深刻到灵魂的教训！
　　山泽领勋爵李泽真以为自己赢了一次就有多强吗！
　　勃朗特眼中寒芒流露，一股股血兽军团在其指令下无声汇聚，隐没在鲜血丛林之中！
　　在这丛林中，血族的强大是全方面的，血污之地能为血族、血兽的潜伏提供绝佳的先天条件。
　　当然，这些李泽自然也是知晓！
　　但依旧强势踏入！
　　龙血重骑兵为先锋，银月龙狼骑兵为侦查。
　　神秘魔法兵团光辉圣盾直接加持龙血重骑兵，套着弥漫圣洁气息的光辉圣盾，龙血重骑兵拍打着胯下的角马，开始冲锋！
　　刚进入鲜血丛林，内里仿佛没有着任何的生灵，所有的血兽、血族全部隐藏在幽暗之处，暗中一道道森冷的视线让人如芒在背。
　　紧跟在龙血重骑兵之后的巴奈特、乔巴等人有些紧张，但更多的是兴奋！
　　悄无声息的血色丛林没有让他们感到恐惧。
　　李泽满意的点点头，月辉长剑猛然拔出，在黑暗中带着月华的月辉长剑森冷耀眼。
　　“全军冲锋！”
　　“杀！”
　　神秘魔法兵团开始施法：
　　“本源增幅！”
　　“生命源泉”
　　一道道法术加持在最前锋的骑士团和龙血战士团身上，让急速冲锋的军团更添厚重和锋芒！
　　加上李泽直接用夫人的守护套装子体开启了范围高达两百米的军团光环，月之祝福（治疗）、日之惩戒（日伤）、水之领域（5次技能叠加后的爆发治疗和爆发伤害）
　　还有龙之统御也是直接使用，神月骑兵团的神月之影再次出现在所有人的视野中。
　　淡淡的月华笼罩整个军团，没有极致爆发神月之影的力量下，这些月华消耗极少，但效果也是极佳，让血雾再难以侵入，加上银月龙狼的索敌，军团横行无忌，直接冲向血族布置的陷阱最薄弱处！
　　银月龙狼所引之处，直接就是龙狼骑兵标枪投射、神秘魔法兵团火球术覆盖、之后龙血重骑兵跟随，强势踏破！
　　之后巴奈特、乔巴等人的奋力绞杀！
　　给正期待埋伏成功的血族迎头痛击！
　　惊呼声、哀嚎声、混乱逃窜声交织！
　　往往还没到李泽出手，敌人就已经被清缴一空，偶尔的漏网之鱼也会被后面紧紧跟随的其他领主军团收割。
　　但血族并非是无智的生灵，统帅勃朗特更是克拉林的左膀右臂，看到这一幕应对也极为迅速。
　　山泽领李泽的核心队伍是很强，但是，其他的军团可有很多是步兵！
　　勃朗特的应对十分简单，呼唤之下，一头头血兽开始不顾生死的扑向李泽所带领的步兵阵容。
　　鏖战开始了！
　　而见到这一幕的勃朗特没有满意，挥手间，身后数十名气息强大之辈也是随令而出，青铜骑士、高级正式、中级正式...接近50名的正式职业者阵容直扑向李泽军团！
　　但目标并不是李泽，而是数量众多的弱小士兵！
　　勃朗特很清楚一点，以山泽领李泽上次表现出来的战力，还有之前追击山泽领探子而牺牲的青铜骑士，山泽领的军事实力比自己想象的要强，在这种情况下以数量来取胜，才是更稳妥的策略。
　　断其爪牙，再寻找胜机，再说自己接到的命令可不是取胜，而只是拖延。
　　忠心耿耿的勃朗特严格践行着自己主上克拉林的命令！

第357章 角马镇沦陷！
　　剑木峰战争开启之际，角马镇一名身穿华服的少年面无表情的在领主府内行走。
　　“瑞恩少爷”
　　“瑞恩少爷”
　　少年路过之处，一名名男仆、女仆纷纷躬身行礼。
　　直到目送少年走远之后。
　　仆人们才窃窃私语道：“丽丽，这次少爷是怎么了，心情不好吗？平时少爷可不是这样的”
　　“嘘~可能是少爷对老爷不带自己出去打仗有意见吧”
　　“你也知道少爷一直渴望证明自己~”
　　“哎，少爷这是何苦呢，老爷就他一个心头肉，还指着他传承血脉，也不体谅老爷的苦心”
　　“是啊，听说那边打仗可凶了，每天死的人抬都抬不过过来，许多人哭着求着让自家孩子不要上前线，都没办法”
　　“是啊，还有镇暮城那边，血族几乎一刻不停的攻打，高大的城墙据说尸体都要堆满了”
　　“不是吧，镇暮城那边的城墙可是加厚加高的，足足有20多米呢”
　　“不知道，听人说的，但这次死的人是真的多，我隔壁的叔叔孩子们据说都牺牲了，他人都已经疯了，逢人都说是自己儿子，要带他们回家”
　　“....哎”
　　叹息声中，仆人们各自散开，忙碌起自己的事务，而瑞恩已经来到了领主府主楼，两名全副武装的骑士伸手阻拦道：
　　“少爷，领地核心重地，勋爵有令，任何人不得进入，请少爷不要让我等为难！”
　　见瑞恩没有反应，两名骑士再度说道：“请少爷不要让我等难做”
　　突然见瑞恩少爷嘴唇动弹了下，说了句什么，两名骑士没听清，便走上前问道：“少爷，您不要进去，有什么事情尽管吩咐”
　　“阻？？”
　　阻什么，两名骑士茫然的对视一眼，等到完整听清时，眼神猛然一缩，但已经来不及了！
　　“轰！”
　　肉掌印在胸膛上，强大的斗气灌入，沉闷血肉声、骨骼断裂脆响，两名骑士口中瞬间有一股鲜血带着内脏喷射而出，直接溅射在男子面前。
　　这时候骑士一脸绝望的看着眼前的瑞恩少爷，那陷入纯粹黝黑的眼神，满脸的鲜血，如同地狱爬出来恶鬼！
　　“阻....止....我”
　　瑞恩少爷脸上流露的挣扎让两名骑士醒悟，残存的生命之光奋力挣扎，张口欲发出最后的警示！
　　但只听到沉闷的血肉拧断声，单膝跪地的瑞恩如同拧死两只小鸡一般拧断了两名骑士的咽喉。
　　“快！....来人...阻止...我”
　　“阻...止....我！”
　　瑞恩挣扎求救中，漆黑的眼睛中两行泪珠隐隐滑落...
　　绝望的挣扎无济于事，瑞恩的呼求没有得到任何人的回应，唯二名可能阻止的骑士已经鲜血流溢，定格的绝望眼神看着天空。
　　“咯吱”
　　领地核心重地的门扉在瑞恩推门间，应声而开，身为领地的传承之人，门扉所有的禁制对瑞恩没有任何效果。
　　在这领地重重守护中，加上前线战况的猛烈，领主府核心重地没有更多的严防死守，瑞恩缓慢踱步间来到了这间狭小房间的尽头。
　　一个黝黑的祭坛，上空悬浮着一匹黄色的角马。
　　角马核心！
　　看到角马核心之时，瑞恩挣扎的求救再也没有出现，原先漆黑的瞳孔如同化为了罪恶的源泉！
　　邪恶的“瑞恩”咧嘴一笑，手掌以无比果决的力量直接扎入自己心脏。
　　“噗呲”鲜血直接溅射而出！
　　身体受创，“瑞恩”脸上不由狰狞了起来，但宛若未觉，只是耐心的在自己心脏中寻找着什么。
　　没几下“瑞恩”脸上一喜，只见血琳琳的大手上一枚眼睛饰品悬浮。
　　如果李泽看到这一幕，一眼就能认出来，这就是自己当初剿灭哥布林巢穴缴获的邪眼祭器！
　　而这股至邪之物，刚一出现，祭坛上的黄色角马便被惊醒，惊慌的想要逃窜。
　　而“瑞恩”看到这一幕没有任何惊讶，只是沉稳的掐动咒术，刚刚受创的身躯，一股股鲜血如同丝线源源不断的纠缠上黄色角马。
　　更有邪眼祭器上没入鲜血之中的邪恶气息。
　　角马奋力挣扎，想要摆脱鲜血的缠绕和邪恶气息的侵蚀，但都无济于事，跟领主有着同源血脉的瑞恩成为了邪恶气息侵蚀角马核心的最佳桥梁！
　　而等到角马核心彻底污染，瑞恩眼中有血泪流出。
　　赵远旧领，深入远山的区域，此时白日之下，竟鬼火漫山！
　　遍布着骷髅骑兵、怨灵法兵，前方更是有数百名更为高大强壮的骷髅骑士、怨灵法师。
　　为首的赫然是黑色意志苏黎元，曾经在领主争霸赛上肆虐的黑色意志领主！
　　纤瘦、面色灰白如同死灵的苏黎元安静的等待着。
　　突然前方领主府内，一名面带黄金骷髅面具的黑袍人走了出来，魔法变音下，机械沙哑不辨男女的声音令人生寒。
　　“计划顺利实施，全军出动！”
　　“这次吾等必定可以为吾主献上完美的祭品！”
　　黑袍人仰首，手臂有力挥舞，宣泄着自己的兴奋！
　　随即黑袍人手中出现一把黝黑的法杖。
　　“伟大的阴谋之神希瑞克，您的信徒，卑微的祈求您，请赐予我等力量”
　　“让我等为您献上荣光！”
　　“黑暗之门开！”
　　在这呐喊中，一道巨大的黑暗之门展开，邪恶、混乱、如同吞噬生灵的巨口，但在这些不死生物的感知中，这是神灵无上的恩赐，这是属于家乡的怀抱!
　　场上的不死生灵灵魂之火爆裂燃烧，战力高涨。
　　为首的苏黎元单膝跪地表示臣服：“谨遵神使令”
　　继而果决无比的带着众多的亡灵军团进入黑暗之门。
　　---
　　领地之心被污染下，角马镇防御建筑全线瘫痪，突如起来的变故让缺乏领地之主坐镇的守卫军团慌乱，而在这种情况下，内乱更是四起，有一股股游窜的队伍四处破坏，放火、杀戮、劫掠，混乱蔓延，让守军疲于奔命。
　　但这些难关，角马镇留守的力量自信可以应对。
　　直到领地核心——领主府中一道巨大的黑暗之门张开时，所有人才如坠冰窟。
　　蜂拥而入的亡灵潮、黑暗之门蔓延下，被暗幕笼罩的角马镇陷入了最深沉的绝望。
　　角马镇沦陷！

第358章 丛林刺杀
　　鲜血丛林中，李泽带领的4000名军团在血兽潮+血族的混合军团轮番攻击下，无奈固守。
　　一直跟随在李泽身边的蜜漓早已按捺不住心中的仇恨和杀意，与巴奈特等人一直在前线战斗。
　　看着也已经觉醒7阶血脉的蜜漓，穿戴战甲的飒爽身影在血族、血兽之间穿梭，冰冷的长剑无情的划过，带起一道道血流，往昔魅人的丹凤眼中蕴含着快意。
　　巴奈特和乔巴、玛莎、玛蒂也隐隐组成了个圈子，配合默契，化作礁石阻挡着血兽潮。
　　坐镇中军的李泽维持着龙之统御，调用神月之影的力量将战场中的血气隔绝，维持军团的战力。
　　月光笼罩之下，整个大军团4000人的情况都在李泽的感知之中！
　　“嗯？”
　　李泽看向陷入骚乱的陈真部下军团，此时军团的阵型已经被破，有数十道混身缠绕血气的身影在兴奋肆意的收割生命。
　　2名青铜级血族、5名高级正式、十来名中级正式职业者吗！
　　“哼！”
　　李泽眼中寒芒一闪，没有犹豫，金鼎中一柄金剑在高级青铜精神力控制下，爆射而出。
　　蛰龙敛息，金剑的锋芒极度内敛，强大的杀意没有任何的外放，甚至在其他人眼中还无法看到高速移动的金剑！
　　悄无声息中，金剑捭阖纵横，直接贯穿过正在得意杀戮的血族，不管是青铜血族还是高级正式血族在金剑凌然不可侵犯的神圣气息下，一一定格！
　　“嘭嘭嘭~”
　　无力的尸首几乎同时栽倒在地。
　　原先大杀特杀的强者瞬间变成了一具具尸体，让暗地里正在观望的血族一个个都缩了回去。
　　不敢再轻易矛头，汹涌的攻势顿时缓解，双方的军团陷入了血肉消磨的战争磨盘！
　　另一边，勃朗特心神有些不宁，派出去了一支精锐职业战队，还没有传来好消息。
　　踱了几步，勃朗特喝到：“传我命令，战况10分钟一报改成2分钟一报！”
　　“预备队伍全部加入情报组，传递消息！”
　　“是！”
　　“嗯？”
　　“怎么还不快去传令！”
　　看着眼前低着头应是的传令兵，勃朗特疑惑起来，但还没等勃朗特探究。
　　又一个传令士兵从前方战场跌跌撞撞跑来。
　　“军团长大人，不好了！”
　　“军团长大人，不好了！”
　　看着眼前的惊慌失措、毫不定气的男兵，勃朗特大为光火，这种传令兵不是直接动摇军心了！
　　勃朗特疾步上前，一把揪住男兵的衣领：“你最好是有真的什么消息，要不然我撕了你！”
　　“军...团...”
　　冷冽无比的语气让本来就十分惊慌失措的士兵更是口齿不清。
　　“大...人！紧急..军情，刚加入战斗的贝克斯青铜骑士..牺牲了！他们一整支队伍全军覆灭！”
　　“怎么可能！”
　　突然的噩耗，让期待人族军团混乱，继而将其全军覆灭的勃朗特难以遏制的出现了些许失神！
　　“到底是什么情况！”
　　“那可是数十名正式职业者，还有两名青铜骑士率领，怎么可能！到底发生了什么！”
　　勃朗特向惶恐跪地上的传令兵厉喝道！
　　这突如其来的噩耗让勃朗特有些失态，甚至完全忘记了之前让自己警惕的另一名传令兵。
　　此时在勃朗特身后跪地的传令兵不知何时，修长如同白玉的双手各紧握着一柄带着淡淡月华的匕首。
　　前倾的肩膀、半蹲的身姿如同正在蓄势的猎豹，与无声息中执行着猎杀的指令！
　　汹涌狂暴的气息，近在咫尺，但在强大的敛息技能加上勃朗特被突然起来的噩耗干扰的心神，这一切没人察觉。
　　等到勃朗特察觉到身后的寒芒时，已经来不及了！
　　龙之呼吸法-双匕爆杀！
　　矫健的长腿如猎豹般踹蹬，坚硬的土壤被带起一阵尘土与火星，彻底爆发才显露的气息，让勃朗特根本来不及反应!
　　只能仓促的鼓荡起血气防御，但瞬息之间完全来不及调动全身的力量！
　　而更让勃朗特绝望的是眼前被自己揪住衣领，颤颤巍巍的传令兵，突然也是咧嘴一笑，眼中金色的血线蔓延，血族的燃血爆发毫不顾忌的使用。
　　以决死之势摆臂挥拳直插勃朗特头部！
　　轰！
　　精心准备的杀局没有出现任何的意外，勃朗特最后下意识的曲臂格挡眼前的攻击，身子猛然间向前冲，希望能躲开身后的杀招，但无济于事。
　　龙之呼吸法极致的爆发，两把匕首残忍的划开勃朗特的脖颈，鲜血飞溅。
　　这时血族的天赋技能本能用出，身体化蝠，勃朗特被斩断的躯体化为血幅慌乱逃生。
　　但下一秒这些机会便彻底清空。
　　在敏捷无比的刺客手中，月辉匕首如同蝴蝶翻飞，短时间中便将仓促发动、仅有不到十只的血幅全部斩灭！
　　勃朗特身死，原地的只有一名绝美女子，传令兵的兜帽在刚才的爆杀冲锋中被吹落，一头淡金色的秀发迎风飘扬，水灵纯净的小脸美的让人失神，但脸上沾染的血液却令人胆寒，这是一朵品尝鲜血的玫瑰！
　　暗影龙姬-娜塔莎！
　　娜塔莎捡起掉落在地上的兜帽后，走到萨拉斯的前方，看着燃血爆发，元气受损严重的萨拉斯，自己这段时间好不容易制造出来的龙奴，可不能这么轻易的报销。
　　简单粗暴的给其体内灌输了些许血液后，娜塔莎从背包中取出一个魔法信号弹，斗气涌入激发。
　　瞬间，一道蕴含着特殊讯息的强劲魔力波动横扫而出！
　　月辉之光无比耀眼！
　　而这个波动，也让震惊于军团长大人被刺杀而失神的血族清醒了过来！
　　军团长在自己眼皮底下被刺杀身亡，那么眼前的刺客必须逮捕住！
　　更何况眼前的少女还是一名绝世的尤物！
　　有着绝佳修炼天赋的绝世尤物，难以想象她的价值！如果放在拍卖会上甚至能惊动王族！
　　这是谁这么大手笔，这么败家，竟然舍得派出来！
　　围观的血族心中嘶吼，相信如果幕后之人愿意将这名少女献出，男爵大人的头颅都能交换到手。
　　抓到她，抓到她！
　　献出去，绝对能平步青云，彻底改写命运！
　　这一刻，利益熏心下，绝美尤物强势击杀猛虎的余威荡然无存！
　　在场的血族有的只有将其擒获的欲望！

第359章 贯通鲜血丛林
　　月之魔力的升腾，在鲜血丛林中，如同是在幽暗的地域点燃明亮的火把，耀眼无比！
　　“娜塔莎成功了”
　　看着这一幕，李泽直接全力调动龙之统御形成的神月之影。
　　月之魔力汹涌澎湃！
　　“轰！”
　　神月之影纯净的光波是敌我辨认的最好杀伤武器，如同圆月的神月之影将清冷的月光直接笼罩在了刚才信号的发生地。
　　800多名传奇士兵+数十名正式骑士的统御合力，瞬间如同数吨炸弹爆炸一般，爆闪的光芒让相距颇远的李泽军团战士都感到炫目，而这个净化月光对于血族更是无异于毒药！
　　如同人类遭遇灼烧的痛苦、凄厉哀嚎声不绝，这还是在光爆外围的血族。
　　内围的血族更是凄惨，在短短一瞬就化烟消散！
　　娜塔莎碧蓝色的美眸难掩震惊！
　　身在光爆核心之地，这道神月之光对自己却无比的亲切，在其照耀之下，身体快速恢复，如同泡温泉般，舒服的娜塔莎甚至眼睛都半眯起来。
　　而这股持续的光爆一直在向外传输源源不断地神月之光，周边的血族弱小的直接净化，强大的也艰难抵抗，渐渐无力坚持，在无声哀嚎中痛苦消散。
　　这些渴望逮捕娇娃尤物的血族再也没有了机会！
　　数秒后，全场清空，任务完成，娜塔莎转身欲走。
　　突然间，娜塔莎意外的看着躺在地上的萨拉斯，自己的龙奴没报销？
　　他竟然没有在这神月之光中受到净化！
　　调动体内的源血感受对方的情况。
　　“咦？”
　　娜塔莎惊异的发现，自己控制其血脉的金色源血完全取代了对方代表血族的黑暗血脉！
　　原先只是镇压吸收，对方的本源还是会源源不断产生血族的黑暗血脉，对方还是有希望挣脱束缚，但现在是彻底取代！
　　这一刻，这名原先还深藏反抗本能的龙奴彻底完成了转化！
　　娜塔莎感受到的只剩下忠诚和顺从，并且对方还是一名血族！
　　龙之血继的控制手段用在血族身上有着独特的效果！
　　血族的黑暗鲜血被金色源血取代，萨拉斯成为了金色血族，他们不能称为龙裔，他们或许只能称为龙血一脉！
　　这一刻，娜塔莎呼吸有些急促，因为刺客活动便利而紧紧捆缚胸口的绷带猛然间被拉扯，让娜塔莎一阵不适，连忙收敛气息。
　　看向胸口，娜塔莎苦恼的皱起了眉头，身为刺客的自己，这一对规模宏伟的软器真的是累赘之极！
　　没有捆缚起来，那些臭男人还一直盯着看，让刺客的潜伏大打折扣，这次又这样。
　　有些心烦的娜塔莎看着地上舒服躺着的萨拉斯，忍不住踹了一脚。
　　“还不快起来，还没舒服够”
　　“...龙女大人...”
　　萨拉斯有些茫然，自己已经准备在这净化之光中回归冥界了，咋还被眼前的少女控制...
　　“快走！你还想待在这边被你的同伴逮住!”
　　“哦哦，龙女大人，好的！我马上走！”
　　“快走，别啰嗦”
　　虽然被骂的很凶，身上又被踹了几脚，但直觉告诉萨拉斯，龙女大人对自己的态度好上了不少，如果说自己之前只是被控制的工具人，随手可以放弃，那么此时就是一个...
　　伙伴？
　　自己好像被认可了！
　　此时的萨拉斯完全忘记了之前自己被强行控制的忿怒和怨恨，心中只余下了喜悦...
　　快速行进的两人，说话声也渐行渐远~
　　“龙女大人，我们现在是要回龙主身边吗？”
　　“龙女大人...”
　　“安静些，跟着就是”
　　娜塔莎依旧冷冰冰的话语后，还是有依稀的话语声传出：
　　“我们得混入溃败的队伍回剑木峰，我们还有下一步的任务，这次你的功劳不小...”
　　很快，两人便消失不见，潜伏在了前方溃军撤退的必经之路！
　　另一边，包围李泽军团的血族在失去统帅下陷入了混乱，而李泽的军团却完全没有这种状态，反而跟打了鸡血一样！
　　蜜漓眼中神采迷离，为自己男人的强大感到震撼，并且看着眼前的血族，自己的生死仇敌在净化之光中凄惨死去，更是让蜜漓无比的快意！
　　巴奈特、乔巴吃惊的张大自己的嘴巴，甚至自诩已经看过许多大风大浪的唐风瑞、顾北望也是目瞪口呆，难以置信的看着李泽，更不用说如陈真这样的胆小之人，更是惊的手中武器都掉了！
　　等到神月净化之光平息，李泽军团的人在震撼中陆续回神，而刚才还被净化光明灼烧的血族还军心未定，茫然自顾中没有得到任何的指令！
　　血族无首！
　　恐慌开始蔓延，李泽军团的压倒性优势到来。
　　反扑开始了！
　　另外在鲜血丛林中的血族没注意的时候，孙宇轩也一直在疯狂推进，圣光投石车、元素箭塔、炼金弩床、远程弓箭手密集的炮火如同犁地一般横推而入，狂轰炸裂的火力轰炸在血污之地，将其胡乱破碎开来。
　　短时间内将血污之地的血元素平衡破坏，军团所过之处遍地狼藉。
　　刚才爆射的净化之光让孙宇轩十分吃惊，那种层级的元素波动，绝对不只是青铜，甚至白银！
　　而军团长就这么强劲爆发，让孙宇轩更加坚定了自己的选择。
　　剑木峰屏障—鲜血丛林局势彻底陷入了糜烂，有机灵的血族已经寻机溃逃，三三两两的人群中，两名满脸惊慌，跟随大部队的传令兵没有引起同样溃逃血族的注意，在这乱局中，队伍中有一两个传令士兵逃亡，是再正常不过的事情！
　　剑木峰山顶，居高临下的克拉林也感受到了那一道强绝的净化之光！
　　这是至少白银顶峰的水准！
　　哪怕是自己带着各种各样的秘宝，正面承受也绝对不会好受！
　　这就是山泽领李泽之前强势攻破自己的手段？
　　骑士的统御之能？
　　可是为什么效果会这么强，克拉林难以理解。
　　但那不断推进到自己剑木峰血之魔法阵的战线已经明确无误的告诉自己这一个现实。
　　克拉林虽然很是恼火，但也明白在这股力量下，勃朗特确实难以抵抗，巴特男爵区域出现了一个怪胎！
　　这一点让克拉林无比的忌惮，心中对山泽领李泽的警惕更是提到了最高！
　　哼，也就是贝希儿要亲自出手对付那李泽，要不然自己一定要跟父亲特意强调这个事情，掌握着这种克制血族的大杀器，山泽领李泽必须死！
　　“少主！”
　　“前方人族军团出现混乱！”
　　急切的传令中，克拉林瞬间就转头看了过去，果然肉眼可见，朱利安勋爵的核心指挥战台区域混乱一片！
　　并且军团的指令也出现了短暂的混乱，虽然对方正在努力试图掩饰，但一直关注这点的克拉林怎么可能看错。
　　那些老鼠的计划成功了！
　　克拉林注意到限制自己飞行的禁空权柄正在以一种极快的速度衰落，有一个关键的禁空核心沦陷了！
　　结合下面的混乱，巴特男爵区域前四强镇的角马镇沦陷了！
　　等待已久的战机到来了！

第360章 第四军团溃败
　　鲜血丛林溃败，血族狼狈逃窜，血兽失去主人控制后，在求生本能下，夹着尾巴四散而逃。
　　丛林中，李泽紧握着月辉长剑，有力的步伐下，身体快速前进，急速间激起一阵尘土。
　　前方数名血族，连滚带爬，一把鼻涕一把泪惊慌失措的求饶。
　　“别追我啊！”
　　“求你换个方向！啊！”
　　“我只是一个小喽...”
　　“哼”
　　高级冲锋下的李泽瞬间爆发出两倍的速度，迅猛接近渴望逃离自己的血族。
　　“剑刃乱舞！”
　　瞬息间，如月华般倾泻的五六道剑刃将眼前三四名血族溃兵击杀！
　　李泽没有任何思考，继续追击，这些鲜血丛林的血族溃兵要尽可能的留在这里，想要回剑木峰，那得问过自己手中的剑！
　　脱离大部队的李泽一路横冲直撞，后方只有蜜漓、巴奈特等数名强大职业者跟随。
　　又是一伙溃兵，人数还较多，接近30名血族，这些不认识李泽的溃兵看到眼前的男子只有一个人，纷纷脸上露出了狞笑。
　　“兄弟们，我们确实被小瞧了！对方只有一个人，杀了他好解心头之恨！”
　　“杀！”
　　很好，省了不少事情，但是为什么总有聪明人存在呢，李泽摇了摇头，看向人群中数名趁着队友上前进攻而无声息后撤逃亡的血族。
　　聪明的敌人，往往未来更加可怕，留不得~
　　斗气流转，高级冲锋全速运转，凭借着强绝的体魄，高级冲锋对身体的损害，李泽直接无视，连连使用的李泽如同一辆重卡货车，以凶悍无比的气势直扑上去！
　　“啊！”
　　“砰砰砰”
　　冲上来的血族如同保龄球被李泽的冲锋击飞，腾空之时，一道道凶猛的剑光闪耀而过，落地之时，四分五裂。
　　这里面没有血族职业者，没有化身血蝠技能下，这些见习阶段的血族没有任何幸免的可能。
　　见到这一幕，前方第一时间就逃跑的聪明血族再也没有任何侥幸，一咬牙，直冲上天。
　　但下一秒一声凶厉的鹰啼声下，这名血族原先就苍白的脸色再无血色，有的只是最深层的绝望!
　　雷鹰如同闪电一般疾掠而过，在紫电光芒之下，一个向往天空渴望逃窜的血族化为了焦炭。
　　感受着小雷通过契约传递而来的喜悦和邀功，李泽夸赞表扬了下，就吩咐小雷继续为自己指引，有着极佳捕猎视野的小雷在追踪上具有无可比拟的优势。
　　“呖~”
　　在一声兴奋的啼叫中，李泽明白了下一小波溃军的方向。
　　在那边吗，李泽辨认了下方向就急速赶过去，李泽追击的都是想要逃亡剑木峰上的血族，至于其他潜伏或者转移他处的血族那些就交由蜜漓他们，银月龙狼对这些也很是拿手。
　　鲜血密林中，厮杀不断，一支支人类军团围剿包围着溃败的血族，在优势明显中，血族的反抗渐渐平息。
　　李泽已经追杀到了剑木峰山脚，看着眼前的血之魔法阵依旧强势撑着的剑木峰，李泽陷入了沉思：
　　为什么剑木峰上的血族没有下来救援鲜血丛林中的血族，如果对方有下来支援的话，这些溃兵绝对能存活大半，为什么？
　　当生灵愿意放弃一些重要的东西时，一定是能得到更多更好的东西！
　　那么血族呢？李泽心中一动，朱利安勋爵他们那边？！
　　契约沟通，在空中盘旋的雷鹰顿时振翅高飞，直冲上天。
　　“象征沟通的力量之源啊，听从我的命令...”
　　“一环法术-视野共享”
　　李泽手指掐动法印，引导着力量的传输稳定，构建法术模型，待成型时，随着李泽手指划过眼睛，淡金色的瞳孔浮现，空中的雷鹰紫色的眼眸也是化成金色。
　　瞬间，李泽的视野开始变化，一下子有了双重的视野。
　　雷鹰极佳的视野画面在李泽眼中呈现，如同倒扣海碗包覆整个剑木峰的血之魔法阵在雷鹰的升空下，渐渐变小。
　　“呖！”
　　雷鹰欢快的啼叫中，剑木峰被翻越。
　　而下一秒李泽便看到了无比震撼的一幕。
　　铺天盖地的血族化作了一片浓厚的乌云！
　　血色的蝙蝠充斥着整片天空，人族军团在乌云的笼罩下已经无法看见。
　　只能依稀看到内里有神光屹立闪耀，但能看到一个个神光屹立之地如同泡沫般被攻破。
　　血族，在全力进攻朱利安勋爵率领的第四军团！
　　并且或许第四军团正处在溃败的边缘！
　　那边发生了什么，李泽心中凛然，刚刚碾碎鲜血丛林的高兴还没焐热就消散了。
　　沉思中，突然雷鹰鹰羽直立，危机感爆棚下，急忙一个升空。
　　“咻~”
　　凌厉的破空声下，一根晶莹如玉的箭矢急射而过，带起一片鹰羽和血肉。
　　刚才雷鹰要不是躲避及时，可能就直接被一箭击杀。
　　在鬼门关上走一遭的雷鹰暴怒的看向箭矢过来的方向，只见一名长着银色蝠翼的血族从低空飞掠，直冲过来。
　　白银血族！
　　这个敌人在地面上，对自己来说不值一提，但在空中，雷鹰不可能是对方的对手。
　　还是蜕凡1星的雷鹰最多就是凭借种族优势的飞行速度来躲避。
　　在李泽的命令中，雷鹰十分不情愿的升空，逃亡，飞掠的速度完全不逊色于白银血族，雷系、鹰类的双重急速体现的淋漓尽致。
　　雷鹰快速回归，白银血族也没有深追，只是遗憾的看了一眼被逃走的雷鹰，这段时间，这只雷鹰给血族可以说带来了极大的困扰，灵活无比又很是狡滑，对危险的感知还极为明锐，不管布置什么陷阱，往往都是给雷鹰可乘之机。
　　为此，血族的侦查力量可以说是损失惨重。
　　想着这些，白银血族充满杀意的眼神凝视数秒，换来的是雷鹰状如嘲讽的啼叫，盘旋，气的白银血族牙痒痒！
　　但随即，这名白银血族就返回剑木峰，他很清楚，更重要的军团杀伐还在前方等着自己参加！
　　白银血族停止追杀让李泽还是蛮遗憾的，刚才自己已经蓄势，就等着对方追击雷鹰来到这边，可惜他根本不上当，要不然这一名白银血族的军功自己就笑纳了！
　　继续将想要回剑木峰的血族击杀数波后，接下来的散兵游勇等之后慢慢扫荡。
　　李泽思考刚才血族全军出击的动机。
　　这时候领主们的区域频道就派上用场了。
　　打开区域频道和军团频道。
　　一则则消息令人震撼。
　　角马镇沦陷！
　　朱利安勋爵入魔，于阵前燃血袭杀岩石镇哈兰特勋爵！
　　镇暮城暮光男爵亲自上阵，率领精锐暮光军团，全力进攻镇暮城，最危险时刻，甚至镇暮城都有一段城墙被其攻破，要不是巴特男爵率领风豹骑士团镇压，镇暮城都危险了！
　　而对于李泽率领的第五军团来说，更关心的一点是朱利安勋爵率领的第四军团因为两名统帅阵亡，群龙无首下被血族全军突袭，此时已经岌岌可危，马上就要陷入溃败！
　　看到这些，李泽果断在军团频道下令道：“第四军团溃败在即，现在所有人汇合，一小时内，防守军团全部赶到前线——我们刚占据的鲜血丛林，后勤军团镇守据点”
　　“战争军团立即集结，到位后马上发动对剑木峰的总攻势，为第四军团减轻压力，减少他们溃败的速度”
　　“明白！军团长大人，唇亡齿寒的道理相信大家都懂”
　　“是啊，现在消息灵通些的第四入口附近领主已经在收拾东西，准备跑路了”
　　“收到，马上出发！”
　　争分夺秒的战争开始了，如果血族先行一步完全杀溃第四军团，那么剑木峰到魔兽山脉4号入口的广阔地域血族将再无敌人，而单单面对李泽一支军团，那兵力完全超过李泽的血族，将再无防守压力，来去纵横自如，人类军团在魔兽山脉中与血族的战争可以说是一败涂地！
　　这场战争可以说决定了之后战争的走势！

第361章 剑木峰战争（下）
　　剑木峰靠近鲜血丛林的一侧山脚，旌旗林立，刚刚大胜一场的军团战士脸上虽然疲惫，但眼神中的光芒依旧顽强，斗志昂扬。
　　战争军团的领主们脸上也是有着笑容，显示刚才一大波击杀收获的战功、战利品很是喜人，连带着看李泽的眼神都更加好了不少。
　　看着眼前军团的阵容，战士衣甲上沾染的血液，凶威凛然，李泽满意的点点头，角马轻踱下，李泽高喝道：
　　“各团上报人数”
　　“先锋1团，实到305人”
　　“先锋2团，实到280人”
　　...
　　一声声人数报送下，李泽快速判断着刚才战争的伤亡情况。
　　整体下来，先锋军团大致伤亡2成，孙宇轩的战争军团伤亡1成，但很明显先锋军团的收获也是远远超过了后来进入的战争军团。
　　并且这次自己的率领的队伍也有了伤亡，这种大规模的军团战斗，不死人已经是不现实的事情，好在凭借着强大的实力，只是阵亡了不到5人，完全在李泽的接受范围。
　　“战争第50军团，实到130人”
　　随着最后一个战争军团人数报送完毕，李泽看向前方的剑木峰，长剑有力拔出，如同咆哮的战吼发出：
　　“杀！”
　　依旧是两个方向的联动，李泽率领先锋军团直接踏足血之魔法阵，孙宇轩带着圣光投石车等攻城道具，削弱血之魔法阵的威能，血之魔法阵的能量传输有着他天然的上线，要抵抗孙宇轩的远程进攻，对内里的威胁自然也就远远降低。
　　再次进入血之魔法阵的李泽感知十分明显，有许多的血能被抽去屏障，内里的血色在暗淡，但山体的铭文无时无刻都在散逸输入血能，加持屏障。
　　通常情况，进入血之魔法阵的军团第一时间就会遭受血族无比凶猛的袭击。
　　但此时却寥寥无几。
　　看着前方高地抛射而来的零散箭矢，血爪、血刃，李泽直接无视，挥手前进。
　　之后，直面这些攻击的军团统领，自发的命令声传荡，层层叠叠的盾牌遮掩下，这些攻击无济于事。
　　李泽只是凝神看着与雷鹰的视觉共享，血族没有回援！
　　反而更是加快了进攻的节奏，已经和地面的人类军团近距离搏杀！
　　并且人类军团溃败的速度更快了，在李泽金色的瞳孔中，能看到一个个防御光芒被扑灭，这每一个光芒被灭都至少数百人类士兵战死！
　　而换来的是血族的欢呼升腾，对于嗜血的血族而言，人类士兵强壮体魄下的鲜血，可是十分难得的美味和补品！
　　在和平的岁月绝对难以享用的美食！
　　而在这边予取予求！
　　看着那些在人类军团中来回穿梭的血族，眼中的兴奋红光，嘴角满溢的鲜血，这是兴奋到已经近乎癫狂的血族！
　　或许对方的统领也不是不想回援剑木峰，而是这种状态下的血族军团想要强行控制，调转方向，极难做到。
　　看到这一幕的李泽，脸色阴冷。
　　直接冲在最前方，以实际行动来开锋提速。
　　急速前进的李泽，无视前方的任何阻碍，遇到血族就是一套高级冲锋、剑刃乱舞的连招。
　　“咻咻咻”
　　有节奏的剑光呼啸之下，带来的是一路残肢断臂！
　　身后的蜜漓也是眼中寒芒毕露，刻骨的仇恨下，蜜漓也化成了李泽身后的另一把长剑，如蝴蝶般灵活无比的击杀侥幸躲开的血族——毕竟一两个小喽啰不值得李泽再出一剑~
　　李泽带来着的职业军团成为了前进中最锋利的剑，势如破竹！
　　这一幕看的顾北望、唐风瑞等人目瞪口呆，无比吃惊于李泽的强大，但这些都没有妨碍军团的奋力前进。
　　前方的杀戮让军团士气如虹。
　　而血族很快就被杀到胆寒，此消彼长下，剑木峰的血族守军节节溃败！
　　人族第四军团中，克拉林拧掉眼前双目圆瞪的男子头颅，舔了舔嘴角的鲜血，满足无比。
　　再有两个这种美味，就可以再进阶小半级！
　　升阶的渴望，让克拉林如同正在狩猎中的猎豹，带着十足的残酷和嗜血杀戮。
　　“少主，大事不好了！剑木峰即将失守！那个该死的李泽勋爵直接就杀了上来，根本不带休息的！”
　　突然间的坏消息，让克拉林即将突破的好心情给破坏大半，但身为一个军团的统帅，克拉林不会让自己陷入意气用事的处境。
　　看着眼前正逐渐走向溃败的人族第四军团，克拉林很快就做出了决定，对于自己而言，这次出征的目的无非就是为了足够的血食，而眼前这些不就是！
　　如果给了这支庞大军团重振旗鼓的机会，那么战机就转瞬即逝，之后想要再掠夺如此多美味的食物可以说不现实了！
　　并且打断这支军团的脊梁骨后，从这里到角马镇，自己可以说是畅通无阻，再也没有人族军团可以与自己抗衡！
　　山泽领李泽，就让他跟在自己屁股后面玩泥巴，至于那些守峰的血族，死了也就死了，刚好可以减少一些战利品分配，克拉林完全没有心痛的想法。
　　这些思绪转瞬就完成，克拉林看向这名带着惊慌的传令兵命令道：“命令留守剑木峰的士兵，直接引爆血之魔法阵，让剑木峰成为血堕之地！”
　　来自少主的果决，让这名年轻的传令兵热血沸腾，兴奋应令的同时直接高飞离去，希望快些给坚守的同僚这个好消息，同时心中也带着即将消灭入侵军团的忿恨！
　　引爆这么庞大的血之魔法阵，看你们这些入侵的军团怎么死！
　　在克拉林的命令中，一声巨大的血爆充斥着整个剑木峰。
　　瞬息间，庞大的血之魔能从懒堕状态变成了活跃的激发状态。
　　剑木峰的血之魔法阵，原先缓慢流动的液体屏障化成了爆炸般的火焰！
　　“哼！”
　　接助试炼灵境的磨砺，对血族的各种进攻手法、陷阱都了然于胸的李泽冷哼一声，龙之统御下一只狰狞的百米长银火龙盘旋，强大的银火在面对这种无秩序的冲击时有着十分强横的表现。
　　银火之龙散发着层层叠叠的银火形成了一个巨大的银火屏障。
　　无秩序、缺乏操控的血能冲击到这面银火屏障时就被同化，经不起一丝波澜~更甚至有丝丝缕缕的力量被银火龙汲取，化为自身的资粮，龙躯更为庞大，银火更加爆燃！
　　十分骇人的一幕让李泽的军团震撼莫名，身后的蜜漓沉醉的看着眼前这一幕..巴奈特、乔巴、玛莎、玛蒂都看呆了~
　　而唐风瑞、顾北望更是不知道怎么表达自己的言语，只是在心底万分佩服自己大哥的卓越目光，在山泽领李泽未完全起势时，选择了投靠。
　　唐风瑞、顾北望看着周边异彩连连的数名领主，已经能猜到接下来的画面，这些人绝对会想方设法加入李泽的麾下！
　　而这些人的思考，李泽没有关注，此时的李泽心神在忙着操控银火龙。
　　这个吸收了魔法女神的银火技能神奇的效果让李泽也十分吃惊，李泽操控银火龙中，能感知到一道道正在剧烈崩溃的血之魔法铭文，好奇之下，李泽操纵银火蔓延上血之铭文之上，血之铭文竟然直接被侵蚀、同化！
　　甚至自己银火全力蔓延下，能将这个正在崩坏的血之魔法阵控制权直接抢夺过来！
　　不过现在完全没必要，这个在之后的血族战争中，再杀他们一个措手不及，直接用银火龙入阵抢夺血之魔法阵的控制权！
　　血之魔法阵引爆的威能陆续退去，李泽看到了盘旋在剑木峰上空的数百名血族。
　　看着这些血族从期待的眼神再到震撼惊恐、慌不择路想要逃跑的变化。
　　李泽面无表情，手臂一挥，吸收充足血能，成长数倍，体长接近两百米的银火龙，龙首高昂咆哮，矫健的身姿蜿蜒而行。
　　龙爪探出，龙口中银焰喷吐而出，天空中的血族如下饺子一般纷纷坠落，被银火灼烧而死的惨叫声不绝，但很快就戛然而止，化为一缕尘烟消散。
　　哪怕散发着青铜之光的血族也没有例外！
　　银火龙快如闪电横扫而过，等待剑木峰空中再无血族时，李泽才解除龙之统御，银火龙的力量竟开始回流！
　　龙之统御下原先疲惫坚持的军团战士力量重新充盈，回归巅峰，甚至因为银火龙吸收了大量能量，而让回流的力量更多，这些战士都跟打了鸡血一样。
　　龙之银焰的兼容性结合着龙之统御爆发出这种逆天的操作，强势一波后，毫发无损！
　　血之魔法阵崩溃，血族在剑木峰上的军团败退。
　　自此，剑木峰彻底易主！

第362章 隐现的谜底
　　剑木峰上，人类军团忙碌着打扫战场，李泽、孙宇轩等领主站在高峰之上，瞭望着这漫长的山野丛林。
　　残破的军团驻点、未熄灭的火焰、零落的攻城器材，火焰点燃尸体后升腾的浓浓黑烟，侥幸存活的人类战士三五成群，脸上有着劫后余生的庆幸...
　　第四军团已经溃败了！
　　剑木峰上，气氛凝重无比，大家都明白在角马镇沦陷的情况下，第四军团的溃败意味着什么！
　　在剑木峰与角马镇之间只剩下一个可以据守的大村-半毁的剑木村。
　　一但剑木村沦陷，可以说在这么漫长的战场区域，人类无险可守！
　　茫然之中，有领主喃喃发问道：“李泽领主，接下来我们怎么办？”
　　这个人问出了大家的心声，一名名领主纷纷看向李泽。
　　李泽看着前方正在追击溃军的血族，脑海中思绪闪动。
　　不久之后，就有了策略。
　　“现在我们能做的已经不多了”
　　“吩咐下去，在这边全力加强我们的防御，建立圣光法阵”
　　“游骑兵出动，前往救援收拢幸存的士兵”
　　“发光明信号，让那些幸存下来的士兵知道剑木峰已经被我们占据”
　　“宇轩领主，统计我们的战报，我准备将向巴特男爵汇报我们的情况！”
　　突然间，李泽平稳的话语中充斥着杀意：
　　“最后一件事，围剿散落在我们控制区域的血族，所有风系魔法师全部参加这次围剿，我要他们一个不留！”
　　铿锵话语让一众领主凛然，在这两场战斗中充分展现实力的李泽声威急速攀升，没有领主敢不服从命令！
　　一名名领主纷纷躬身前去忙碌。
　　而李泽也走进山顶中的堡垒运转龙之呼吸法，恢复休息，刚才接连的战斗斗气还是有所消耗。
　　趁着修炼之时，也可以自己安静待会，想些后续的事情。
　　龙之呼吸法汹涌咆哮，体内斗气快速充盈！
　　在修炼中，李泽考虑着现今区域的局势。
　　现在巴特区面临的威胁，有镇暮城的暮光男爵全力进攻；首次借道魔兽山脉入侵的血族大军，也就是自己正在面对的强大军团；还有深藏在区域中的黑色意志，如同黑暗中的毒蛇，一出手直接就干碎了角马镇！
　　角马镇势力范围离自己领地的山海村也就隔着一个银龙居住地...
　　黑色意志、被邪神重伤的银龙、被占领的角马镇、角马镇被占领后，极剧衰减的区域禁空权柄...
　　突然，李泽眼神一缩，仿佛看到了这一连串勾连起来的真相！
　　黑色意志的目标或许依旧还是那条银龙！
　　那条银龙到底有多天才，值得那么重视？！
　　如果真是猜测的这样，那朱利安勋爵死的也就太冤了，走在路上无辜躺枪...
　　想到这里，李泽取出了贵族勋章，斗气注入下，一道动人的声音娓娓传出：“夫君，什么事情~”
　　“爱娜，我有个猜测，需要你那边派人前往查探一下”
　　...
　　“这个过程可能会遇到一些强大的敌人，需要谨慎一些，让他们带上虚空之钥”
　　“好的，明白了，夫君”
　　“那我在家里等你回来~”
　　暖暖的话语，恋恋不舍关闭的视频，李泽心中一阵暖意，刚才联绵厮杀的些许疲惫荡然无存。
　　结束和爱娜的视频通话，李泽刚要收起贵族勋章时，又是一阵颤动。
　　是巴特男爵~
　　李泽起身，在视频接通时，行骑士礼向巴特男爵问好。
　　“李泽勋爵，你的表现我看在眼里，这次也是多亏你，才让局势没有进一步糜烂”
　　看着巴特男爵两眼中充斥的血丝，疲惫的神态下依旧显露出来的欣慰，李泽没有邀功：
　　“这完全有赖于男爵大人在前线拖住了暮光男爵，要不然我等早已被源源不断进入的血族杀溃”
　　对李泽的自谦，巴特男爵欣赏道：“这次开拓领主有你真是一大幸事，多的我也不说了，之后王国的功勋系统自然会核定我等的荣耀与功勋”
　　“现在我们迫切需要的是解决眼前的危机”
　　“为应对眼前的局势，我建立了角马镇平叛联军，由我儿子索萨斯担任军团长，清辉领谢彦文、文心阁蒋文婷担任副军团长”
　　“同时请了风铃镇克莉丝汀勋爵、库洛镇瓦尔特勋爵协助角马镇平叛联军击溃黑色意志！”
　　“这次我儿子初级统领军队，希望李泽勋爵多多配合”
　　自己明面上的老大给的面子必须借住，李泽没有考虑，很是爽快道：
　　“明白，我定然会协助索萨斯少爷荡平黑色意志，将角马镇重新抢夺回来，并将这支入侵的血族驱赶出去！”
　　“好，你有这个心就很好，不过现在你有一个十分重要的任务”
　　“血族通过魔兽山脉袭击我们区域，现在有可靠消息，大致就是从魔兽山脉中新晋升的暗血龙王领地借道，魔兽山脉中每一名王者都至少是超凡级的强者，论实力远胜我们”
　　看着李泽面露的难色，巴特男爵笑道：“这等存在自然不是我等能应对的，我也已经向菲特子爵汇报了这个事情，如果暗血龙王出手，那么自然子爵阁下会应对，我们无需担心”
　　“那既然这样，暗血龙王不是无法对我们做什么了？”
　　李泽的询问，让巴特男爵叹了一口气道：“暗血龙王虽然不能亲自出手，但对方也跟我们一样，麾下可是有数量众多的小型魔兽势力，引发一股入侵区域的兽潮却是极有可能，按照我们这个入口的强度，最强的甚至能通过初级黄金的强兽”
　　看到李泽脸上的为难，巴特男爵适时道：“不过这是最坏的情况，兽潮的强度有着极限，不会超过我们区域应对的极限，你在这边固守拖延一段时间，为我们收复角马镇奠定基础”
　　...
　　随着巴特男爵的通话结束，李泽感到脑袋发疼...
　　好在暮光男爵那边从来没有向暗血龙王明确过要送联姻的少女是贝希儿，要不然自己抢了对方的禁脔，还是美艳冠绝群芳的绝代尤物，那暗血龙王绝对会不惜一切对自己出手！
　　暮光男爵稳妥的性子真的帮大忙了~
　　不过哪怕暗血龙王没亲自出手，派出麾下的黄金魔兽也够自己头疼了，这该死的大无语区域，都不给自己安稳发育的时间，危机一股股的袭来，让平稳的李泽不禁都烦躁起来！
　　要整个区域一起面对的中级兽潮，巴特男爵要自己来扛？
　　简直是开玩笑！
　　其他小危机现在李泽提都不想提了，比如如同炸弹的幽暗地域...还有因山海村日益繁荣下，海岸线上出现了一些两栖魔兽，时不时就潜入丛林袭击领民，要不是有佣兵雇佣，这些都能烦死自己!
　　希望战争能快些度过，推开修炼室的李泽对这个充满念想和愿景！

第363章 魔兽要塞的建设计划
　　剑木峰顶，城堡，临时会议室。
　　随着李泽将巴特男爵的命令传达后现场跟开了锅一样沸腾起来。
　　“李泽领主，巴特男爵是失了智吗？让我们留在这边送死？！”
　　“简直混蛋！”
　　“巴特男爵怎么不把自己儿子送到这里抵抗最强能到黄金级魔兽的中级兽潮？”
　　“mlgb的！”
　　“我早就看巴特男爵不顺眼了，那家伙根本不把我们开拓领主当人看！”
　　“就是，上次去暴风城领取对付血族的圣光石，他们的领主就是能比我们领取的多几倍，让我们勒紧裤腰带过日子！价格还比人家贵，我们要是问一句，甚至连购买资格都会被取销！”
　　“李泽勋爵，我不得不怀疑巴特男爵是不是针对你，想把你这位我们区域开拓领主的领头羊给坑害了，你得小心啊！”
　　“就是，这次要不是有你，我们绝对惨的不行，那边第四入口的降临领主可以说伤亡惨重，被征召的兵力付之一炬，可以说已经没有抵抗血族大军的能力，直接成为垫板上的肉！”
　　“巴特男爵真当我们傻的，与其这样窝囊的死在兽潮下面，还不如干脆反了他！”
　　“噗呲~那你说笑了，我们这边可是没有什么反抗军存在，就我们这身板，还是算了吧~”
　　“笑啥笑，那你就说怎么办吧！”
　　...
　　李泽在主座上不发一言，看着底下百来名领主彼此间争吵不休，见大家伙的情绪宣泄的差不多后，才拍了拍桌子道：“好了，大家都安静一些，听我说”
　　声威日隆的李泽声音不高，但也直接让全场噤声，纷纷看了过来，哪怕前一刻还争吵的面红耳赤，也克制了下来。
　　见此，李泽才继续说道：
　　“情况大家已经很清楚了，事实摆在眼前，接下来最重要的是如何应对，任何牢骚都解决不了问题，想活下来我们也只有一条路，服从命令！”
　　“大家应该也清楚违反区域命令的下场吧，王国高高在上，我们可承受不起。”
　　“大家现在有什么想法都可以提一提”
　　随后，李泽现在的第一领主军师孙宇轩直接说道：
　　“我觉得我们可以坚壁清野...”
　　“我觉得我们可以避战...”
　　领主们一个个意见、想法吐露，有些倒是让李泽集思广益了。
　　等到领主们没有什么策略再想说时，最后李泽拍板道：
　　“这次抵御兽潮的军事行动，我们将会以这里（之前血族驻地）为防御中心，修建魔兽防守要塞，直接正面迎敌”
　　“我的想法是我们一起出资布置三环的防御结界，布置三环防御结界的魔阵大师，我们可以向巴特男爵求援”
　　“如果男爵大人不为我们解决这个问题，那就是摆明了让我们送死，届时我们就向菲特子爵反应，请求菲特子爵的帮助！”
　　“无论如何，这个三环的防御结界我们都给他建成，相信有这个防御结界，哪怕黄金级魔兽来袭，我们也有周旋的余地”
　　“这个三环的防御结界，大家也知道费用有多高，二环防御结界就需要近百亿艾拉币，三环的更是需要七八百亿”
　　“但为了度过这次危机，这里面需要的花费，我作为军团长，愿意直接承担20%！”
　　接着，李泽看着在场的众人严肃说道：“这个费用出资属于强制性支出，所有人必须缴纳，当然事后战利品的分割上优先受偿！”
　　“我们没有退路，巴特男爵的死命令在这边，如果我们没完成这份军令，事后极有可能遭到清算，这点大家心里一定要清楚！”
　　...
　　会议结束，领主们心思沉重，步伐匆匆，回去整理自己的领地收入，准备缴纳这一笔军费，人均数亿的开销让不少领主很是肉痛，但等看着一条条第四军团领主的哀嚎、叫骂和绝望的声音后，领主们就十分干脆利索的出钱了。
　　自己还有机会出钱消灾，他们可是再也没有机会了！
　　跟随李泽、寻求庇护的念头和意志，领主们无比坚定！
　　但其实李泽在血族驻点（魔兽山脉内环入口）下大力气修建魔兽要塞，也有着自己的野望！
　　这个重城在战后，自己完全可以将其吞并下来，以公肥私，通过这个重城可以雄踞这辽阔的丛林区域，这边虽然受限于规则，无法使用建筑图纸等，但作为一个大型的养兽场，这边可以说是潜能无限！
　　然后再在剑木峰建立一个关卡，这边漫长辽阔的地域可以说都变成了山泽领的兽场！
　　完成巴特男爵的军令，同时描绘属于自己的宏伟蓝图！
　　至于这其中，其他领主们的利益，那重要吗？
　　他们最起码获得庇佑，活了下来，李泽心中没有任何的歉意。
　　想着这些，李泽也起身离开了会议现场，看到正在下方打扫战场的军团井然有序，想了想，为稳妥起见，还是激发龙之银焰：
　　“象征沟通的力量之源啊，听从我的命令...”
　　“一环法术-视野共享”
　　手指划过眼睛，淡金色的瞳孔浮现，李泽看向远方，小雷鹰在李泽的命令下快速往魔兽山脉第四入口飞掠。
　　视野中，流血漂橹，溃败撤退的人类军团留下了大量残肢不全的人类尸首，许多人临死时还被活生生的吸干鲜血。
　　一名名惶恐不安、无助的人类士兵在打扫着战场，血族军团已经彻底离开，魔兽山脉四号入口的第四军团大本营已经完全被其占据。
　　血族离开魔兽山脉，彻底进入角马镇领土！
　　死道友不死贫道，虽然对角马镇的领主们很是同情，但李泽心里也松了一大口气，最起码自己不用腹背受敌，两面作战。
　　接下来就是抓紧时间迎接新的挑战——可能中等兽潮的来袭！
　　可惜自己还没有获得魔阵师的传承，要不然这个防御结界自己来布置那更为稳妥，接下来自己该想办法去获取这方面的传承了！
　　魔阵师的传承很珍贵，因为这里面知识关系到自己势力的防御，可以说没有任何一个势力会放任自己的防御结界传承在外。
　　接下来自己或许只能民间寻找，或许向教会、王国寻求这一方面的帮助？

第364章 献祭与真正的自由？
　　4月30日，阴
　　乌云沉重的盖在巴特区域之上，最黑暗的四月让人看不到黎明的曙光。
　　陷入黑色意志、血族兵锋之下的领主们心头无比沉重。
　　昨夜血族的攻势彻夜未停，好在血族经过一天的杀戮也陷入疲倦，最后没能打下来剑木村，只是快速劫掠人口，甚至也没有实施灭村行为，让不少降临领主逃过了一劫。
　　但领主们依旧茫然无比，天上随时盘旋着一名名血族，但凡哪一个领地有大规模的人口出逃就会立即被打击。
　　而且这些血族也聪明的很，第一时间就是破坏掉流民营地，让领地失去逃跑的通道，如果再重新修建启用，传送的空间波动很快又会迎来血族的打击和报复。
　　丧失爪牙、利器的领主们在血族面前毫无反抗之力...
　　而终于在这最黑暗之际，领主们迎来了新的希望！
　　巴特男爵组建了角马镇讨伐军，由其子索萨斯统领，现在这支军团已经汇聚在岩石镇整军，更有风铃镇克莉丝汀勋爵、库洛镇瓦尔特勋爵帅军援助。
　　还有一个另外的好消息就是昨天还派遣怨灵、骷髅骑兵到处劫掠人口的黑色意志军团仿佛也知道角马镇讨伐军的存在，现在也已经关闭对外通道，黑暗天幕笼罩了整个角马镇，彻底陷入了沉寂。
　　这两个好消息可以说给夹缝中的领主们一缕生存的希望。
　　各方都在平静的积蓄力量，等待下一次的杀戮！
　　另一边，沦陷的角马镇。
　　往昔繁华的街道人烟绝迹，只剩下鬼火漫步，一名名骷髅骑兵在大街上巡视，残破的房屋，干涸的鲜血，残肢断臂，破碎的武器随意散落。
　　大街上悄无声息，但仔细听的话还能听到许多人类的呜咽声，透过半敞开的门扉，能看到人们被捆成虫子一般，只能在地上蠕动，湿臭的裤裆显示着这个状态已经由来已久。
　　原先温馨的家园在这一刻成为了令人绝望的囚笼！
　　在骷髅骑兵密切巡逻中，也有一队队人类士兵手提着一个个小桶在前方穿着灰袍男子的指挥下紧张布置。
　　士兵弯着腰将桶中的灰色粉末撒在地上已经画好的线条上，之后还有一名名士兵提着粘稠的鲜红液体，小心浇灌在灰色粉末之上，两者合成了更为粘稠的血浆状态。
　　最后还有一名名怨灵法师呢喃念动着如同癫狂的咒语，身上的黑暗邪能肆意涌动。
　　随着邪能没入，血浆更是被赋与了生命一般，如同活物呼吸，收缩跳动！
　　这一幕看的一名年轻士兵吓了一跳，身子踉跄绊倒在地，手臂砸进了血浆，突然间这些活物血浆如同受到刺激，兴奋无比，血浆中涌出一根根肉芽，急速包裹在年轻的士兵身上。
　　在其惊恐逃离中，无比骇人的一幕发生，年轻士兵的肌肉骨血快速被血浆吸食，不过数息，身体就骷髅如柴。
　　在清脆的骨头洒落声中，彻底失去了生命气息！
　　看到这一幕的其他士兵眼神猛缩，喉咙干咽，几欲逃离，但指挥的法师之前阴恻恻的话语却让这些恐惧的士兵脚底如同生根。
　　这时候不服从的下场就是成为祭品！
　　士兵们强忍恐惧继续忙碌，如果这时候有人在高空，就能看到整个角马镇有数量众多的队伍如同蚂蚁在大街小巷，高府低门绘制这些血浆线条。
　　以鲜红色的血浆为笔墨，一个遍及整个角马镇的玄奥邪恶的法阵正在成型，邪恶的气息在整个镇领蔓延！
　　空中有禽鸟一不小心低头看到下方尚未成型的阵法，就双眼一黑，身体僵直，坠落在地，不慎掉在血浆之上的，更是会直接被吞没。
　　一时间，角马镇之上禽鸟绝迹！
　　而更核心的领主府，此时的血浆更是更是粘稠粗壮，黑暗的气息更为浓郁。
　　这里的布置，由一名名正式职业者执行，这些职业者身上带着手铐、脚链，步履蹒跚如小兵倒腾着散发荧光的血浆，身上的斗气、魔力无时无刻不在抵御着四周的黑暗力量。
　　这些来自层层包围领主府的怨灵法师、怨灵法兵，还有为首的人类祭祀整齐施法的黑暗力量。
　　一枚枚散发着邪恶气息的魔法铭文在虚空中呈现，曾经待在建筑中的角马领主核心悬浮在这铭文中间，领主核心的气息邪恶无比，角马早已通体黝黑，眼眸中充满着暴虐和嗜血...
　　这是独属于邪神的献祭仪式！
　　当其真正降临时，生灵绝无幸免！
　　领主府中的苏黎元漠然看着眼前的一切，这个世界的真谛本来就是弱肉强食，早已在自己被囚禁在阴冷的暗室中受尽折磨就体悟的淋漓尽致！
　　弱者没有选择的权利！
　　在苏黎元思绪间，一名穿着暗红色重甲的骑士从高大的血色蜥蜴上翻身下来，恭敬道：“领主大人，一切都已经准备妥当！”
　　这赫然就是当初在进攻孙宇轩的战役中从爱娜手下狡猾逃跑的血犀骑士。
　　“神使大人呢？”
　　“神使大人正准备出发，前往银龙居住区，刚才他们通过角马镇权柄找到了银龙所在的巢穴”
　　“位置情报查探出来了吗？”
　　“回领主，神使大人隐瞒了这个消息”
　　“但他刚才很生气，好像白费了寻找的功夫？”
　　“嗯，那银龙应该还在其曾经的居住区附近！”
　　“银龙的事情，我们不要去管了，配合神使，我们的事情不能出现任何纰漏”
　　苏黎元重重拍了血犀骑士肩膀后轻声说道：“你要明白，我们所做的一切到底是为了什么”
　　血犀骑士重重锤了自己心口一拳，刚毅说道：“领主大人，我明白，我这条命都是您救下来的，要不然上次在败在山泽领手中时，我就会被那些人生吞活剥，是您想出办法救了我，要不然我一家老小都活不下来”
　　“这次哪怕用我的命来换，我也要为领主大人夺来真正的自由！”
　　苏黎元看了看天空中正逐渐合拢的献祭法阵，默默说道：
　　“不只是为我，是为我们的真正自由！”

第365章 苏黎元的泄密，银龙的危机
　　原血族驻地，此时的魔兽重城。
　　最顶峰城堡，一间静室中。
　　李泽控制着空中的10件希有级月辉轻甲，炽烈的银色龙焰缓缓回收，月辉轻甲上的月光缓慢凝练而出。
　　完成锻造的李泽轻舒了一口气，体内的斗气耗尽，可以简单休息一会儿。
　　为了应对随时可能袭来的危机，自己这两天完全驻扎在了这边，锻造成为了仅有的日常生活。
　　感受着龙之呼吸法被动运转下，快速恢复的斗气，按照往常这个恢复需要1个多小时，在这期间可以处理一些公务。
　　想到这里，李泽打开静室的房门。
　　外面是一间明亮的办公室，为了方便自己的修炼、办公还有生活，这边完全成为了自己的私人空间。
　　亲卫、秘书兼情妇的蜜漓穿着初见时的包臀衬衫套装，怀中抱着几本文书搁在胸口，挡住了领口的一片雪白。
　　“主人，这是孙宇轩领主呈报的文书”
　　“嗯，好”
　　接过蜜漓已经整理好了的一份份战报文书，李泽看了过去。
　　情报1：暮光男爵的进攻没有丝毫疲软，拖延了巴特男爵的主力军无法回返。
　　情报2：风铃镇克莉丝汀勋爵和库洛镇瓦尔特勋爵两人虽然对角马镇发起了数轮攻势，但收效甚微。
　　“角马镇那边现在是什么情况？两大实权勋爵的合力竟然没有取得战果？他们放水了？”
　　蜜漓摇了摇头，眼神黯淡道：“那没有，相反他们还出了死力气，但角马镇那边邪能密布，已经沉沦为最黑暗的深渊”
　　“按照往常的例子，有着充足人口的角马镇被邪神力量占据，黑色意志的力量根深蒂固，恐怕献祭已经难以避免！”
　　李泽摇了摇头，叹了口气，角马镇没有收复，血族不可能安生。
　　果然打开下一份战报就看到，暮光男爵次子克拉林所带领的血族队伍这段时间更是肆无忌惮，四处劫掠，角马镇到魔兽山脉四号入口的广大地域除了剑木村在顽强防守外，其他领地都已经被踏平！
　　这三份情报都十分详细，可以说是领地情报系统建立的初步成果。
　　这里面也有孙宇轩等人的功劳，他们通过降临领主的触角广泛收集情报，填补领地情报体系的空白。
　　可以说孙宇轩的靠拢给自己带来的最大一个便利就是领主系统的许多功能开始在领地发展中发挥作用。
　　毕竟爱娜再给力也不能收集到来自世界频道、区域频道的关键信息，降临领主们遍布世界的网络，开始由孙宇轩等人衔接，让领地的情报网络得以延伸。
　　突然李泽眼神一凝，还有一份机密的战报-来自自己的暗影龙姬娜塔莎传递出来的消息。
　　暮光男爵次子克拉林最近实力快速提升！
　　刚进来巴特区域前还是高级青铜，在短短不到一月的时间，已经突破到了中级白银！
　　而经过数次观察，每次克拉林出门劫掠的目标是吸收领主的鲜血，每吸收一名都能看出其实力的变化。
　　看到这，李泽眉头一皱，再联想到上一次有降临领主被吸食时绝望所说的有神秘物质被他一并吸收。
　　这是什么情况，血族吸收领主的鲜血会有特殊的变化？
　　领主的鲜血是稀血？
　　有记载血族吸收蕴含有稀血的人族，实力会飞速上涨，但有这么多领主是稀血？
　　李泽心中存疑，将这点放在心中，之后多加留意，李泽有预感，这绝对是涉及广大降临领主的大秘密！
　　好在血族的肆虐时间已经要过去了，这段时间已经能“看到”禁空权柄在恢复，因角马镇沦陷而缺失的力量正在不断的回补，毕竟区域未沦陷，禁空的铭文完全可以从其他大城、镇领蔓延过来。
　　血族的飞行能力相信已经开始受到限制！
　　凭借着手中的信息，李泽做出自己的推测：
　　索萨斯可能已经出发了！
　　将手中的战报放入蜜漓手中，取出下一份战报。
　　紧贴蜜漓胸前，而饱受温暖的战报上显示索萨斯于今晨7点开拔，向血族军团逼近，准备强势进驻剑木村，镇压血族。
　　果然！
　　看着这则战报，李泽对索萨斯的评价开始拔高。
　　索萨斯是一个聪明人，角马镇区域禁空权柄未恢复时，只是固守岩石镇，通过岩石镇、风铃镇、库洛镇三镇包围，将动乱遏制在角马镇区域，不让损失进一步扩大。
　　这里面代表的是十足的稳重和果决。
　　角马镇已失，被邪神力量控制的角马镇已经没有挽回的余地，哪怕有强者跨境而来，也只能击杀角马镇的邪神分子，但要拯救其手中的祭品，那在献祭法阵完成下，已经没有了可能。
　　献祭法阵成型运转，再去打破它就等于在邪神头上拉屎！必遭报复！
　　正义强大的神灵们自然不怕邪神的力量，但对于神灵之下，那没有任何人敢无视癫狂混乱、行事随心所欲的邪神报复！
　　对于这种敌人，需要保持一定的默契，遵守一定的规则，比如当献祭法阵完成运转，邪神意志已经降临的地方，不要去碰。
　　想要在邪神眼皮子底下将祭品救下，纯粹是幻想！
　　在这种情况下，李泽对索萨斯放弃角马镇的争夺表示理解，但他果决的地方在于连剑木村他都不去援助，令剑木村科菲尔男爵死守，就有些让李泽意外了。
　　李泽已经能想象这段时间科菲尔男爵的脸色有多臭，想到他的儿子尤金之前还骚扰自己的女人，李泽顿时乐的不行~
　　就是有些遗憾，克拉林那家伙不给力，竟然没能把剑木村给搞掉，现在已经失去这个机会了。
　　李泽有预感离血族撤退的时间不远了。
　　如果血族是溃败撤退，那自己不介意提前为贝希儿扫除继承暮光男爵位置的阻碍。
　　如果军力完整，那就算了，接下来的战斗，李泽选择明哲保身。
　　“滴滴滴”
　　李泽眉头一皱，这又是谁，打扰自己。
　　黑色意志苏黎元，他来找自己干啥？
　　李泽通过了对方的好友申请。
　　没有介绍，只有简单的两句话。
　　“黑色意志计划即将发动，神使带领精锐前去抓捕银龙，计划紧密，几乎万无一失”
　　“我跟他有仇，情报给你，想办法杀了他，坐标银龙居住区，一座有着许多银叶花的山峰！”
　　李泽刚准备询问一下，就发现对方已经不是自己的好友了...
　　黑色意志苏黎元，素昧平生，邪恶阵营，难保这不是针对自己的陷阱。
　　但是银龙的事件还是让李泽慎重起来，银龙实力是超凡龙，可以说是区域最强的存在，如果被邪神抓捕，转化成了邪龙，那他们的威胁就可怕了！
　　超凡邪龙哪怕自己底牌全出，也绝对不是对手，不管是真是假，自己都必须探查一番。
　　突然，思考中的李泽感受到百花龙纹章的通信请求，是爱娜。
　　接连通讯，爱娜的俏脸浮现在虚空的同时声音传出：
　　“夫君，有一个消息”
　　“银月龙狼骑兵侦查到有一股黑暗气息的势力在银龙居住地盘旋，他们不敢近距离探查，凭借着银月龙狼的气息感应，那些人都很强大！”
　　刚才黑色意志苏黎元的消息历历在目，现在自己也探查到了这方面的痕迹。
　　那么接下来，自己要怎么办！
　　思索再三，最后李泽还是决定亲自探查！
　　现在或许也就自己的敛息能骗过那些人。
　　李泽的计划也很简单，潜伏等待时机，时机到了就打开虚空之门，将主力军团拉过来围剿！

第366章 寻找银龙巢穴
　　银龙核心区，位于山海村东北部的丛林区域，横行穿越过去就是角马镇的领土。
　　在这片丛林中，一道人影快速的奔跑。
　　“天地间的风元素，回应我的诉求...轻身术！”
　　“疾风术！”
　　奔跑中的李泽不忘施法，龙之银焰lv15的威能下，疾风术和轻身术效果比一般法师释放强了40%，让李泽本来就极快的速度更上一层楼！
　　穿过密林，沿途中能发现树干上标着一些简单的记号，显示着这边领地军团曾经涉足，危险有所排查。
　　陆续翻过3个山头，记号渐少下，李泽的气息更为收敛。
　　看向陪同自己出来，一直在天空中提供视野的雷鹰，李泽停顿了下来，从背包中取出月辉法杖，银焰激发下，法杖上的月辉灼灼。
　　“无所不在的暗元素啊，回应我的请求，遮影吧...二环遮蔽术！”
　　天空中的雷鹰顿时身形消失，肉眼无法看见，而高居苍穹下，气息也极难被感知。
　　不过伪法师达人李泽，什么都不多，就是法术多，这些小玩意儿用源力掌握可以说毫不费劲。
　　技多不压身，
　　“无所不在的自然之力，回应我的请求，收敛他的气息，一环敛息术”
　　使用四道实用小法术，斗气消耗却极少，可惜就是释放起来确实过慢，李泽完全是一板一眼的念动咒语，钩勒法术。
　　不过效果倒真是很好，魔法的便利性体现的淋漓尽致。
　　前方就是银龙之前的核心地盘。
　　一座这边最高的山峰，原先的纳塞雪峰，后面因为银龙割据，就改成了银龙雪峰。
　　这座雪峰高达千米，山顶有着终年不化的积雪，按照常理来说这个山峰的高度不应该常年积雪，但事实就是如此，并且这边的冰元素十分的活跃，在银龙未来之际，这边是巴特区许多冰系法师的修行圣地。
　　而现在哪怕银龙消失许久，也没有什么人敢逗留在这边。
　　银叶花的山峰，银叶花的山峰，自己一路探查也没有发现。
　　命令小雷去寻找有着密集银叶花的山峰。
　　李泽自己也是冲上银龙雪峰，希望能居高临下找到更多的有用信息。
　　路上有着冰山牦牛、冰刃豹，嗯？
　　竟然还有雪貂？
　　这可是十分珍惜的宠物，将这个记在心里，这些以后都可能是领地的重要产业。
　　没有惊动这些野兽，李泽轻掠而过，不留下一片脚印。
　　嗯？有黑暗的气息残留！
　　“无所不在的力量之源...显露遗留的足迹，0环显踪术”
　　银焰涌动，法术成型，淡淡的魔力波动下，雪峰上一个个足印显示。
　　嗯？
　　这么多人？
　　眼前的足迹密密麻麻，对方没有任何隐蔽的想法。
　　足迹还很新，刚上去没多久。
　　跟上去！
　　蛰龙全开，身形隐蔽下，李泽一路潜行。
　　没多久，李泽就攀登到峰顶之上。
　　峰顶之上竟然是一片平地！
　　这里有一个巨大的雪山洞窟，洞窟的入口有着庞大大物进出的摩擦痕迹，鳞甲鲜明，这是龙的巢穴。
　　巢穴另一边还有一个同样巨大的坑洞，里面布满了动物尸骸，看着应该是巨龙的用餐地。
　　很多巨龙都是直接将骨头扔在龙巢里，看来这只银龙比较爱干净。
　　巢穴的龙威仍在，这也是山顶上没有野兽敢涉足的原因。
　　但今天这个巢穴却迎来了许多不速之客，将银龙的气息完全搅乱了！
　　看着这边银龙留下的痕迹，对方应该很久没有回来这边，为什么黑色意志的人要找到这里？
　　这个原巢穴跟黑色意志的计划有什么关系？
　　艺高人胆大，能打能逃能复生下，李泽没有犹豫，顺着蜿蜒的通道直接进入。
　　四壁冰晶蔓延，但能看到一个个地方坑坑洼洼，另外还有刚留下不久的刀剑挖掘痕迹。
　　目之所及，李泽看不到一个值钱的玩意。
　　这是被抄家了？
　　突然前方传来隐隐的人声。
　　“兄弟们，快些，之前神使就一直惦记的宝贝赶紧带走”
　　“神使也就是太谨慎了，这么些好宝贝，早就该来拿了”
　　“神使也是你能乱说的，你懂啥！”
　　“这些东西可是都有着银龙的禁制，乱动的话可是会被银龙感知到的，要不然你以为怎么会没人来拿，还不是怕被恢复的银龙报复！”
　　“哦哦，那现在为什么可以？”
　　“说你笨，你是真笨，银龙现在已经被我们包围隔绝感知了！”
　　“嘿嘿，那真是太好了，兄弟们，你们说我们以后有没有机会骑龙啊？”
　　“我好像有听神使大人说过，这还是条母龙呢！”
　　“想归想，但这是献给吾神的祭品，绝对能给我们换好多的龙系哥布林！”
　　“到时候你们还怕没有美女骑啊！”
　　“哈哈~”
　　安静倾听的李泽意外听到了许多独特的消息，母龙？龙系哥布林？
　　这是要抢去当哥布林下蛋器？
　　龙系哥布林自己还不想体会对方的强大！
　　当龙的个人强大与哥布林的繁衍速度混在一起，那种画面光想想就不太妙。
　　仔细聆听着里面的走动声，凭借着步伐声响不一，李泽清点着人数。
　　一个、两个..九个...
　　有二十人，实力全员都是正式职业者，体魄强盛的有十五人，里面有5名法系。
　　自己没有多少时间了，速战速决将他们全部留在这里！
　　念头一定，李泽眼神一冷，右手握住剑柄，准备冲入爆杀时，一个声音让李泽不由停了下来。
　　“快些，刚神使大人传令，让我们全都赶过去，围剿银龙还需要我们的力量”
　　听着里面加快速度的脚步声，李泽决定尾随他们，省的自己盲目寻找。
　　想到这里，李泽就转身出了洞窟，潜匿起来。
　　数分钟后，一队全身包覆黑甲的职业者从银龙巢穴钻了出来。
　　为首的人取出一个黑色物体，拨弄片刻后，有一抹黑光从黑色物体上溢出。
　　这抹黑光仿佛能辨认方向，在它的带领下，二十人的队伍快速的前进，行进的肆无忌惮惊动了许多野兽慌乱逃窜。
　　动静宏大下，李泽毫不费力的跟随在身后。
　　弯弯绕绕，几个兜转，李泽看到了布满银叶花的小山峰。
　　银龙找到了！

第367章 关键的转折
　　“伟大的阴谋之神、黑暗之主希瑞克，您是全知全能...”
　　“您的信徒在此卑微的为您献上祭品”
　　“伟大的阴谋之神...”
　　“黑暗之主...”
　　“哥布林之神厄利达诺斯，我等正在为您献上您之所需...”
　　“让盲目、暗哑、蒙昧、愚痴的人类感受您的伟大...请降临吧！”
　　“s di u yh f...”
　　接近千名的黑袍人包围了这长遍银叶花的不知名小山峰，在队伍前方领袖的祷告中，这些危险的信徒发出阵阵呓语，邪恶混乱的力量从这些邪神信徒体内溢出，汇入空中悬浮着的祭器。
　　那是邪眼祭器！
　　处在队伍后方的李泽只是看了一眼就认了出来，此时的邪眼仿佛吸收了足够的力量眼睛早已全睁，在李泽的打量中如有灵性，眼珠子转动注视过来。
　　冰冷的视线让已经躲在树木之后的李泽身体紧绷，被这股力量盯上，自己可能真得体验龙之复生的效果了。
　　为首的神使注意到邪眼的反应，脸色一冷，维持祈祷的同时，已经为潜藏暗处的生灵判处死刑。
　　但更重要的计划正在实施，才让神使按捺住了动手的念头。
　　在黑衣人行动之际，深藏小山之中，一条体态优雅的银龙正在酣睡，睡梦中银龙哈喇子在缓缓滴落，龙脸上有幸福的笑容，做着美梦的银龙爪子动弹了下，被当做床榻的金币顿时发出一些清脆的声响。
　　突然一股邪恶气息缠绕而上，睡梦中的银龙龙鳞紧绷，瞬间惊醒！
　　“嗷~”略显稚嫩的咆哮声中，银龙直立起来，银色的龙翼凶猛展开，强劲的后爪猛然用力。
　　“轰隆~”
　　银叶小山直接被银龙的身躯冲破一个巨大的窟窿。
　　庞大的银龙灵活异常，速度惊人，直接冲天而起。
　　神使看着眼前想要逃跑的银龙，眼神轻蔑，手中骷髅法杖往前一伸。
　　“轰！”
　　瞬间，一个巨型的血色魔法阵在天空展开，有数之不尽的邪恶力量，生灵怨恨从中涌出，配合着底下千人的邪神信徒，一根根巨大的血色触手缠绕向银龙。
　　剧烈的争锋开启。
　　这里面的每一道血色触手都有着至少白银阶的强度，不少黄金阶，其中还有一条几乎与银龙一般粗壮的触手...
　　而这些触手何止百条，密密麻麻有着近千条，李泽干咽了下，这怎么打？
　　而如李泽预料的一般，强大的银龙倾泻着自己的魔力，将一条条触手崩坏，但随之又会有新的触手诞生，永无止境！
　　让银龙愤怒的连连咆哮！
　　“嗯？”
　　注意到每次触手崩毁，就会有邪神教徒身体晃动，有些弱小的甚至直接栽倒。
　　这些触手的产生依赖于眼前的邪神教徒？
　　李泽眼中寒芒闪烁，或许自己真的有机会！
　　虚空之门随时准备开启，李泽看着天空中的战斗等待时机，希望银龙能创造出机会！
　　另一边，角马镇，覆盖着整个镇领的邪神献祭法阵已经启动了数分钟~
　　领主府内，纯黑的角马核心周边更是有着密密麻麻的魔法纹路，这些魔法纹路与困住银龙的魔法阵完全一致！
　　覆盖整个角马镇的献祭法阵有一道强劲的光柱将浩瀚的邪能注入在了这个魔法阵之上。
　　苏黎元背负双手，安静的看着眼前的一幕，不知道在思考着什么。
　　甲胄碰撞声中，浑身染血的血犀骑士单膝跪地道：“领主大人”
　　“城中神使的人已全部清理干净，无一遗漏”
　　“嗯，好，准备一下，我们该离开了”
　　成功在即，苏黎元也没有露出喜色，好像这些都是寻常。
　　但血犀骑士听闻这句话，顿时亢奋激动道：“是，领主大人！”
　　之后苏黎元取出了一个不可名状的物品，随手抛向漆黑混乱的角马核心。
　　下一刻，只见角马核心恐惧战栗，自发的让出法阵的核心位置。
　　数不尽的浩瀚邪能被这不可名状的物品鲸吞、掠夺！
　　领主府内的魔法阵很快在这股力量的掠夺下崩溃瓦解，继而更强的吸力散出，蔓延至覆盖整个角马镇的献祭法阵。
　　这个不可名状物品仿佛有着无穷的饥渴...直接向邪神意志已经关注的献祭法阵动手！
　　看着这一幕，苏黎元眼神幽暗。
　　被遗弃者的幻想乡吗？这个东西究竟是什么，竟然敢向神祇挥出刀剑！
　　感受着献祭法阵的能量绝大部分被这幻想乡吸收，原先只有十来平米，如同小船的幻想乡飞速变大。
　　直到献祭法阵完成献祭后，幻想乡还强势将献祭法阵本身的威能全部吸收殆尽，邪神意志也没有与之争锋的念头，只是一直默契的抢夺资源。
　　感受到这一幕，苏黎元对这个幻想乡更是无比警惕，但摆脱刀剑控制只能依赖另一柄刀剑。
　　苏黎元意志坚定，自己别无选择！
　　猛然伸手握住幻想乡！
　　这一日，有奇物从角马镇冲天而起，冲入荒野消失无踪。
　　事后许久，才有人敢踏足被献祭给邪神的角马镇，但冲进去的人没多久就惊慌失措狂奔而逃。
　　一则则消息被带了出来。
　　角马镇没有一名活口，白骨遍地...
　　并且邪神信徒也已人去楼空。
　　———
　　银叶峰，战斗依然在继续。
　　已经能看到银龙正逐渐陷入颓势，周身喋血，龙鳞破碎，但能在这个法阵中坚持数分钟，已经极不容易。
　　银龙声势萎靡，已经被触手缠绕，澎湃的邪能正在污染其龙躯，能看到有片片龙鳞正在黑化！
　　看着眼前宛如未变的囚笼，黑色意志的准备太充足了，李泽叹了口气，转身欲走。
　　而在极高的天空，一条更为优美，体长数百米一眼看不见尽头的银龙眼中难掩忧虑，准备已久的浩瀚龙语魔法圣洁宏大，足足有着三层，每一层龙语魔法的魔纹阵图庞大到体型巨大的银龙都显得渺小。
　　银龙奥蒂丽雅关切的看着，待看到小银龙蕾茜娅被彻底捆住，饱受邪能侵蚀之时，终于忍耐不住。
　　顾不得了！
　　龙爪猛然下压，准备倾泻龙语魔法的威能。
　　但下一秒，只见困住蕾茜娅的血色魔法阵的力量源头消散了！奥蒂丽雅惊喜转向邪神献祭法阵覆盖的角马镇看去，果然献祭法阵破碎了！
　　是谁做的那么好！
　　帮大忙了！
　　“嗯？那是什么？”
　　“遗失许久的幻想乡？”
　　“哎，多事之秋啊”
　　看着冲天而起的幻想乡，奥蒂丽雅恋恋不舍的将伸出的龙爪缩了回来。
　　“算了，就不抢你的了，就当是你间接帮到我的报酬”
　　奥蒂丽雅看向蕾茜娅，此时蕾茜娅也要挣脱血色法阵，清脆兴奋的龙吟阵阵响彻。
　　“小姨，待会我要这些人都死！”
　　“太可恨了！”
　　“每次都趁人家睡觉来！呜呜~”
　　“我都躲好久了，天天饿肚子，他们还来害我...”
　　奥蒂丽雅传音安慰道：“嗯嗯，蕾茜娅乖，快些出来，待会我就替你报仇！”
　　“来了！”
　　安慰中，奥蒂丽雅眼神一凝。
　　一股浩瀚的邪恶意志从那枚邪眼祭器中涌出。
　　奥蒂丽雅厉声质问：“厄利达诺斯（哥布林之神），你越界了！”
　　“主世界不是你可以降临的地方”
　　沉默中，一声戏谑的恢宏之声回荡：
　　“呵呵，本座想来就来，他们又会拿我怎么样”
　　“再说了，这不是合理的工钱？”
　　“他们总不能又要我替他们干脏活，又不给点甜头吧”
　　戏谑的男声无处不在：“奥蒂丽雅，要不你来替这小母龙，你绝对能比这小母龙生的多，只要你来，本座立马就放了她！”
　　“哼，你无耻！早晚一天我会替我姐姐报仇！”羞愤的奥蒂丽雅直接将早已准备好的龙语魔法激发。
　　浩瀚的威能席卷。
　　“奥蒂丽雅，本座等你出主世界找我报仇都已经等了快千年了”
　　“你可得早点来找我啊！”
　　“哈哈哈~”
　　“你！”
　　“小姨，快帮我，我好怕！”
　　奥蒂丽雅看着底下重新汇聚的血之魔法阵，龙眸一缩：“你竟然不惜动用神力，你就这么觊觎我之一脉！”
　　“嘿嘿~”
　　“今天我一定要带走一个！你自己选吧，是你自己跟我走，还是我把这小母龙带走！”
　　“你休想！”
　　奥蒂丽雅将汇聚的龙语魔法轰出，剧烈的战斗在高空之中激发。
　　李泽看着眼前重新陷入困境的银龙，还有坚持到浑身燃血的邪神信徒。
　　如果邪神战胜，自己也绝对没有好果子吃，并且眼前的银龙还有一战之力，天空之中的战斗也是银色的光团更为闪耀！
　　李泽下定决心！
　　虚空之钥启动！
　　虚空之门洞开！
　　领地中，早已在等待的2000名传奇士兵，50名正式骑士看着门扉外面隐现的邪恶气息，没有丝毫犹豫，坚定的跨入。
　　李泽藏身的小山坳，强盛的军势澎湃蔓延，而这一幕也引起了邪神意志厄利达诺斯的注意。
　　“蝼蚁之辈，也敢影响本座的大计，滚！”
　　轻蔑的话语，在李泽耳边响彻。
　　“哼！厄利达诺斯，现在的你可发挥不出多少的力量，你还想恐吓谁”
　　“帮我，帮我解救蕾茜娅，我会给你想要的任何报酬，只要我能拿的出来！”
　　略显急促的柔媚女声在耳边环绕，婉转动人，显示声音的主人绝对是绝色佳人。
　　好言好语的佳人求救声和卑鄙无耻的邪神恐吓声。
　　李泽闭着眼都能选，更何况邪神的信誉？有这种东西？？
　　李泽没有回话，龙之统御开启！
　　最大限度的统御之能用出。
　　一轮如同烈日的神月之影升空！
　　夹杂着爱娜、伊莲娜守护套装的日月魔力，汇聚着麾下近千人的统御之能，神月之影带着焦灼和净化，刚一出现，就让血色法阵边缘魔力溃散。
　　“人类，你敢！”
　　话音未至，神月之影便凶猛的砸向血色法阵。
　　“轰隆”
　　净化之光浩浩荡荡，火力全开的神月之影威能直达超凡之力！
　　并且还是极为克制邪能的净化灼烧之光！
　　将血色法阵直接破至半残。
　　“好，厄利达诺斯，你的计划失败了！”
　　“哼，还未见得，人类终究还是太弱了！”
　　只见血色法阵竟然再次要恢复！
　　厄利达诺斯的决心竟然这么强，不惜在主世界动用如此规模的神力！
　　隔着主世界投射过来的力量可是百不存一！
　　并且为这些神力降临，一名名邪神信徒已经燃烧身躯，献祭自身！
　　糟糕，蕾茜娅危险了！
　　奥蒂丽雅顾不得其他，直接要降落救援。
　　“急什么啊，奥蒂丽雅，要不你就跟我走就好了，哈哈”
　　“你！”
　　奥蒂丽雅绝望不已，难道真的只有这个办法吗！
　　想到落入厄利达诺斯手中，将受到的耻辱地狱，不！
　　奥蒂丽雅的心不断的沉入深渊！
　　但下一秒，新的希望到来！
　　“轰隆轰隆！”
　　仿佛被拯救一般，正在恢复的血色魔法阵接连不断的受到刚才净化之光的轰炸。
　　连续三轮！
　　极致璀璨的净化之光下，血色魔法阵彻底破碎！
　　一声稚嫩的兴奋龙吟长啸！
　　随之而来的是厄利达诺斯跳脚般的愤怒：“人类！你竟然坏了本座的大事！”
　　“你的灵魂，本座收下了！”
　　“哼，你敢！”奥蒂丽雅龙眸一冷，此时已无顾忌的奥蒂丽雅火力全开。
　　天空中的邪能不断崩溃退散。
　　最后只余下平静的神之死亡宣告：
　　“人类我记住了你的气息，阻神者必定要付出代价，本座会亲自...来取”

第368章 银龙蕾茜娅与奥蒂丽雅
　　银叶峰
　　哥布林之神厄利达诺斯退去，原本就消耗大量精血力量为其传递神力的邪神信徒，更因为血色触手法阵被彻底击溃而陷入疲软状态。
　　这时候的神使仿佛也明白了什么，因精血流失而枯瘦如柴的手臂扬天挥舞着骷髅法杖，状若疯魔。
　　“我不甘心啊！苏黎元，是你！”
　　“我恨啊！苏黎元，无论你逃到天涯海角，吾神也定然不会放过你！”
　　“血魂之引，仇恨之书！”
　　只见神使身上有血火燃烧，蔓延到一名名早已油尽灯枯的信徒身躯！
　　瞬息，千余名信徒化为尘埃消亡，继而一道透着最深层怨念的血火冲入幽冥。
　　平静看着这一幕，李泽对着身后的莱恩说道：“大家这次辛苦了，收拾一下战场，就都回去吧”
　　“领主大人，那您呢？”状态委靡的莱恩强撑着精神不解问道。
　　李泽笑骂道：“先别管我，快去捡东西，龙可没有不贪财的”
　　莱恩抬头，看了看天上盘旋的大小银龙，恍然大悟：“明白！”
　　“兄弟们，快清扫战场，马上撤离”
　　如同蝗虫一般，千名战士一扫而过，血火之下，邪神信徒没有留下任何的尸体残骸，整个战场只有掉落。
　　没几下，庞大的队伍就收拾好了战利品，向领地的方向撤离。
　　而天上的龙吟依旧阵阵传来，间接有着道道疼痛的吼声。
　　“小姨，好痛！”
　　“忍着点，马上就好了，这些邪恶气息得马上压制，要不后面就不好办了”
　　“嗷嗷~”
　　“之后的彻底清理，还需要费一大把劲”
　　“我们先去见见这次我们的恩人，这次他真的帮我们的大忙了”
　　“嗯嗯，小姨，我知道的，你说过我们要知恩图报！”
　　“小蕾茜娅懂得真是多了起来”
　　“嘻嘻，人家可一点都不小了”
　　...
　　龙吟之声由远及近，体态优美的银龙从天而降，待到近前，一阵魔力的流光涌动，让人炫目，等到魔力平静下来时，一大一小的靓影出现在自己面前。
　　丰腴熟妇和稚嫩萝莉组合，让身为美人鉴定员的李泽都感到一阵惊艳。
　　丰腴熟妇，有着极为成熟、轻瞥一眼就会沉沦其中的精致五官，圣洁的银鳞软甲紧贴着身体曲线，勉强包覆胸前傲人的丰满，拥挤而成的软渊深不见底。
　　修长丰润的美腿，并拢在一起毫无缝隙，轻迈步伐间，翘臀的小幅度震颤，能看到其中的紧致和肥沃。
　　深邃的银色瞳孔深藏着专属于银龙一族的高傲。
　　“人类，你叫什么？”
　　“这次你帮了我们大忙，我银龙一族知恩图报，有什么需要我们做的，你尽管说！”
　　强者的询问，李泽没有大意，收起眼中的惊艳，李泽行骑士礼道：“我是这附近的领主李泽”
　　“这次也是恰逢领地周边动乱，而主动过来平息，与其说是我帮了你们，不如说是你们帮了我大忙”
　　“小姨，他说的好对啊~这么说起来，我是不是能找他领取报酬了”
　　...
　　李泽心中无语，眼神转向第一时间在自己这里毫无存在感、此时却充满‘睿智’的少女。
　　精致小巧的五官，细腻光洁的皮肤，一双透着清澈愚蠢的大眼睛，写满了渴望和期待，这是一名还没长大的小萝莉。
　　不过小萝莉除了小胳膊小腿外，其他地方倒是意外的一点也不小，实锤了和伊莲娜一样，智商的营养流向了其他的地方...
　　“蕾茜娅，可别乱说”
　　“不管怎么样，李泽领主也是救了我们”
　　“哦，好吧”
　　小萝莉撇着嘴，眼中$$的金币渴求符号暗淡了下来，仿佛失去了生气。
　　“李泽领主，那你想要什么呢？”
　　美熟妇，不，美熟女清冷的眼神注视着李泽问道。
　　看着银色美眸中的认真，李泽低头思索着起来。
　　‘提升实力的办法？’
　　‘领地扩张版图？’
　　思索片刻后，李泽抬起头来，看着一大一小两美女凝视自己的眼神，里面隐约含有的紧张。
　　李泽心中咯噔一下，这两人怕不会是穷龙吧！
　　要不提个小要求就算了？
　　李泽试探道：“要不，就一些金币？”
　　看着大小美女不约而同紧绷的身体，紧握的拳头，李泽危机感爆表，连忙改口：“不，金币我不要了，我再想想”
　　不约而同的松气声，让美熟女有些不好意思，淡淡红晕悄然爬上脸上，不过转瞬间就又恢复高冷的样子，以至于李泽没有发现这一幕。
　　想了半天，李泽心念一动，试探道：“这里你们还要吗？”
　　蕾茜娅歪着脑袋疑惑道：“你是指这些地方吗？”
　　看着蕾茜娅比划的小手，李泽点点头。
　　蕾茜娅看了自己小姨一眼，眼中带着询问。
　　“这是你的地方，你自己看着办”
　　见此，蕾茜娅低下头思索起来，小巧白嫩的手指交织。
　　几分钟后，蕾茜娅抬起头来，瞪大眼睛惊喜道：“我想到了，这样子，这里可以给你，不过这边是我吃饭的地方，作为交换，你得给我送好吃的”
　　蕾茜娅轻眨美眸，狡黠笑道：“人类不是有手艺精湛的厨师吗，我要他们给我做饭送吃的”
　　一些吃的=这一大片领地，哪怕是以巨龙的胃口也是血赚！
　　李泽同意的点点头，此时的李泽还不知道这一点头就是支出两张长期的饭票，‘血亏’的交易进行了！
　　“好耶，那就这么说定了！”
　　“好，那就说定了！”
　　见李泽同意，蕾茜娅向着美熟女邀功道：“小姨，已经好了呢”
　　恩情偿还完毕，能看到大小美女明显都心神放松了下来。
　　不过仿佛感觉回报的有些太少了，美熟女小手紧攥，看着李泽迟疑道：
　　“你还有什么小要求可以提一提”
　　看着美熟女紧张的神情，李泽明白，这时候提物资绝对会被赐一巴掌！
　　对了，自己一直寻找的线索都没有找到合适的，或许可以从这边来获取。
　　想到这里，李泽试探问道：“那不知你们有没有飞行魔兽巢穴的消息”
　　“嗯？”
　　美熟女小手抚了下精致的下颌思索了下道：“印象中有几个地方，你想要什么类型的”
　　李泽不假思索道：“会飞的亚龙系，龙血系太弱了，亚龙系刚刚好”
　　“嗯，那这个就好办了，我刚刚好知道这附近有一处地方有”
　　这时，李泽补充道：“不在附近的也没关系，我有一个传送的办法，可以想法子过去”
　　“好，那消息反正不值钱，我知道的都给你”
　　说着，美熟女手指伸出，莹润如玉的指尖轻点在李泽额头，清清凉凉的触感下，一道信息流汇入。
　　冰晶飞龙、毒液飞龙、烈火龙、双足飞龙，钢铁亚龙！
　　足足有5个亚龙巢穴。
　　收获满满的李泽行骑士礼感谢银龙的馈赠。
　　“那么我们之间的恩情就算偿还了”
　　美熟女看着身边的呆萌少女，伸手轻揉了几下脑袋，将呆萌少女黑色的长发弄得有些凌乱后，对着李泽说道：“那蕾茜娅之后就麻烦你照顾了，有什么事情可随时用这个联系我”
　　“我是奥蒂丽雅...”
　　话音未落，一道光门便开启了，一阵空间波动后，芳影无踪。
　　只隐隐的从光门后传出一声威严但又充满柔媚的问询：“奥蒂丽雅，好久不见...”
　　“缇莉丝，好久不见...有件事情麻烦你”
　　“这边有个小家伙的领地....”
　　感受着掌心仍带着余温的一枚银色龙鳞，李泽看了眼直接被抛下的蕾茜娅问道：
　　“你小姨这就把你抛下了？”
　　“诶？怎么会！？”蕾茜娅眨巴着清澈愚蠢的大眼睛，还没回过味来。
　　“那你还能跟你小姨走吗？”
　　蕾茜娅脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行啊，我还没法像小姨那样撑开远距离的传送魔法，而且那边可是王都呢，我还没有传送权限...”
　　去的是王都吗？
　　缇莉丝？话说艾恩王国的女王陛下好像就叫缇莉丝来着？
　　在李泽思索中，被自己小姨抛下的小银龙蕾茜娅若有所思，忽然眼睛一亮，想到了之前这人答应的美食，忍不住轻舔了下嘴唇，心中打定了主意。
　　不久后，李泽无语的看着在自己身后的跟屁龙，忍受着叽叽喳喳的轰炸声。
　　“你要去哪里，是不是要回家，能不能带我也去看看”
　　“你家里有没有金币，那种不会被吸收掉的金币...”
　　“还有，我肚子饿了，待会记得给我准备些好吃的...”
　　絮絮叨叨的话语随风而散，一大一小的身影渐渐隐没。

第369章 区域战争的结束
　　角马镇的沦陷是领主们的至暗时刻。
　　而它的收复也意味着破晓的到来！
　　一则则信息在区域频道上飞速交流。
　　角马镇全镇被献祭、黑色意志消失不见、有人看到一个神秘物品破空离去。
　　银龙核心区有超乎想象的强者在天空鏖战，银光和邪能碰撞交锋的魔力波动、覆盖了整个银龙居住区——那一片联绵的山峰，甚至还剧烈影响到角马镇的元素环境！
　　强者的每一次碰撞都如同雷暴的天象，让观望到的领主无不心驰神往。
　　没人知道这场战斗的参与者是谁，但最后胜利的无疑是最后依旧恢弘的银色海洋。
　　邪能不甘退却，也带来了一连串的连锁反应。
　　角马镇收复下，禁空权柄进一步复苏，男爵之子索萨斯在权柄的支持下，全力向克拉林的血族大军逼近。
　　人类反击的浪潮到来。
　　但人类反击的浪潮却拍在了空处，血族早已拔营撤退！
　　魔兽山脉4号入口，战死朱利安勋爵修建的大本营驻地，血族已经人去楼空。
　　依旧有着2.5万兵力血族骑乘着血兽顺着蜿蜒的魔兽山脉，向魔兽山脉内环逼近。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　成群的血兽践踏丛林，横行无忌，兽类的喘息声此起彼伏，丛林中少有的人类眼线无不屏住呼吸。
　　剑木峰，二阶圣光壁垒激发，整座山峰如同弥漫上一层白金色圣光，巍峨厚重。
　　但在里面防守的军团却完全没有任何的安全感。
　　因为血族从魔兽山脉撤退的队伍，就如同开闸的洪水一般，血色的兽潮，漫天的血族以极快的速度逼近。
　　“宇轩大哥，现在我们怎么做”
　　孙宇轩看着快速逼来的大军道，平静解释道：“我们需要拦截，不能让巴特男爵找到我们的差错，魔兽重城那边的防御壁垒还没有建成，如果我们不在这边拦截，就是放任血族离开，这个可能的罪名我们还吃不起。”
　　“传我命令，所有人准备拦截攻击！”
　　“各军团自由发挥！”
　　“圣光壁垒超限度开启！”
　　最后孙宇轩儒和的面孔坚定道：“近战重骑兵团，做好冲锋准备！”
　　“是！”
　　在孙宇轩的命令下剑木峰各军团严阵以待。
　　血族军团不断逼近！
　　1000米，800米，600米，300米！
　　还没有分兵，孙宇轩额头开始冒汗。
　　200米！
　　几乎贴着圣光壁垒之时，终于血族军团犹豫了，原先重拳直击剑木峰的军势为之偏转，主力军擦肩而过。
　　孙宇轩狠狠松了一口气，血族军团没打算冒险吃下自己！
　　他们没有把握一战而下，那么这支军团经过自己这颗钉子，就必须放点血！
　　孙宇轩紧紧盯着血族的军团前进速度，等到血族先锋主力军渡过时，猛然挥手，早已严阵以待的重甲骑兵军团破闸而出。
　　将血族因经过被剑木峰卡着的咽喉道路而变得绵长的军团拦腰截断！
　　为了做这个拦截行为，孙宇轩冒着葬送这支两千名重甲骑兵团的风险，也要将血族一半的血兽留下！
　　第一次指挥这个大军团作战，站在剑木峰山巅的孙宇轩看着底下人类盔甲反光与红色血兽群的碰撞，双拳紧握。
　　自己的第一次指挥作战，决不能虎头蛇尾！
　　血族中军所在。
　　一旁跟随的军官不解问道：“少主，我们不回头将他们击溃吗”
　　克拉林看了看天上正逐渐变得密集的禁空权柄，摇摇头道：“时间来不及了，索萨斯现在咬我们咬的很紧，在这里耽误一些时间，我们可能就被留下了”
　　“全军加快前进速度，这时候掉队的就是死亡！”
　　“后方被纠缠的军团，放弃血兽，升空回归！”
　　“是！”
　　血族前军顿时加快了速度，被留下来的后军中血族也纷纷羽翼展开，飞行离开，将一头头血兽抛下。
　　不一会儿，克拉林来到自己最初的据点，看着山上更换成人类样式的建筑，冷哼了下。
　　山泽领李泽真是滑溜的蚯蚓，竟然没在这边防守，要不然一定要给他一个教训！
　　“推平这些建筑，我们就撤离”
　　连绵的倒塌声中，漂浮在空中的克拉林看着这连绵的山脉，心中涌起无限的渴望。
　　这次是劫掠，下次！
　　下次再来之时，定要将这片土地化为暮光家族的一部分！
　　建筑推平的尘烟弥漫下，克拉林进入魔兽山脉内环，隐约间可见有庞大的兽群在这里接应。
　　在群兽的护卫下，血族彻底离开了！
　　这一则消息很快就由跟随血族大军的各路探子传递出去。
　　紧随其后，另外一则好消息也到来了，暮光男爵攻打镇暮城的军团也已经撤离！
　　“战争结束了！”
　　侥幸存活下来的领主们都狠狠松了一口气，然后看着自己收获的功勋露出了劫后余生的喜悦！
　　区域频道上洋溢着浓浓的喜意。
　　剑木峰，孙宇轩看着重甲骑兵团将最后一只血兽击杀后，也接到了这些信息。
　　一切顺利，猛虎离开了！战争终于结束了！
　　紧绷着神经的孙宇轩不由松了口气。
　　等到魔兽山脉那边涌进来一支人族军团时，孙宇轩才打起精神，准备迎接跟随血族而来的索萨斯少爷。
　　孙宇轩心中苦笑，李泽恐怕也是知道这时候索萨斯不会有啥好脾气，就叫自己来应对吧~
　　本来是父亲安排的建功立业机会，没想到临到了只是走了个过场，几乎寸功未立，血族就机灵的逃之夭夭，黑色意志消失不见，想发脾气都找不到人。
　　索萨斯的心情可想而知...
　　果然不久后，孙宇轩就看到了完全黑脸的索萨斯在众人的簇拥下登上山来。
　　孙宇轩收拾了下心情，脸上布满恭敬，迎接上去道：“第五军团行军参谋，见过索萨斯少爷”
　　“李泽人呢？”
　　“为什么让血族大摇大摆的离开！”
　　...
　　废了一番口舌，但看着索萨斯仍然气冲冲离开的背影，孙宇轩无奈的摇了摇头。
　　“风瑞，不管他了，一个未经磨炼的二代罢了，他还有很长的路要走”
　　“看到他这样子表现，我有预感，巴特男爵恐怕后继无人，李泽取代巴特男爵已成定局”
　　“之后，我们就安心跟在李泽身后就行”
　　“嗯，大哥，我们都听你的”
　　“我们走吧”

第370章 荣誉男爵、领地扩张（本卷结束）
　　战争的尾声，李泽没有参与，全权交给了孙宇轩应对，最后的时刻，李泽想象血族不会硬啃自己放下的硬骨头。
　　此时的李泽已经在领主府中，看着蕾茜娅和伊莲娜很自来熟的玩到了一起。
　　或许这就是同类相吸吧...同样的无脑...
　　看了一眼同样具备成长到伊莲娜规模的饱满，同样的胸大...
　　联想到奥蒂丽雅那爆炸到犯规的挺翘，有这祖传的基因，或许未来也会有类似的奇迹。
　　自己女人中与奥蒂丽雅最类似的或许就是贝希儿了，不过贝希儿的尺寸跟其对比起来还是有着差距，少女和熟妇的差距？贝希儿开发的时间还是有些短！
　　“伊莲娜，还有没有好吃的，我肚子又饿了...”
　　“有啊，你想吃什么？”有新姐妹的加入，伊莲娜不无欢喜道。
　　“我想吃烤全羊，听说这是人类最好吃的美食...”
　　失笑的看着两个小丫头手牵手去寻找吃的。
　　不过按这个吃法，或许这边该弄一个巨型食堂...专供蕾茜娅，巨龙的食量可不是开玩笑的。
　　不过蕾茜娅也真是的，就像伊莲娜的小尾巴一样。
　　思绪中，突然一则系统提示声到来
　　“叮~你获得了缇莉丝女王的恩赐”
　　“为表彰本次你在邪神入侵的卓越表现，特奖励：
　　王国荣誉男爵爵位，赐予角马镇、银龙居住区封地”
　　“叮~你获得了银龙一族的认可”
　　“你获得了特殊称号养龙人”
　　“你获得了银龙一族的友谊”
　　“你负有抚养银龙蕾茜娅的义务”
　　？自己只是答应提供伙食，这就变成抚养人了？
　　李泽有些惊讶。
　　不过角马镇的赏赐是真的让人意外！
　　李泽从没想过角马镇会到自己手中！
　　激动看向自己领地的版图。
　　面积大扩张！
　　原先210平方公里的面积直接翻了十倍！
　　整个角马镇包括了其附属村居全部被划到自己头上，还有魔兽山脉4号入口及5号入口中间的庞大区域。
　　并且自己领地与角马镇之间银龙居住区也全部变成自己的，直接连成了一个完整的版图！
　　2260平方公里！
　　这在蓝星华国已经相当于一个市的面积！
　　并且人口上也大爆发，一下子从130来万窜到了230万人口。
　　当然因为缺乏忠诚度源力没有什么提升，但这是都是未来发展的底蕴。
　　并且自己也成为了荣誉男爵，虽然这个荣誉男爵不是实权封地达标的男爵，但是他也是超越了勋爵的存在，等于自己又提升了小半级，这是需要1000点世界功勋才能完成的成就。
　　并且如果是自己兑换，那还会交恶巴特男爵，以后的日子绝不会好混，而现在问题都给解决了！
　　王国女王的恩赐，巴特男爵甚至心中都不会有不满，这是真正的天子门生！
　　拯救银龙行动真的太值了！
　　一下子让自己跨越了数年的积累。
　　李泽心中炙热！
　　守序的阵营中，没有那种强大就掠夺别人的戏码，强大只是进步的一个基准条件，如果没有建立功勋的机会，一样得不到出头！
　　“蹭蹭蹭..”
　　爱娜一路小跑着过来，小脸上满是激动的红晕。
　　“夫君，是怎么回事，怎么突然间我们领地就变大了这么多，整整十倍！”激动的爱娜搂着李泽的胳膊摇晃道。
　　拍了拍爱娜紧握自己的小手，李泽解释道：“这次那边银龙与邪神的战斗，我参与了...”
　　在李泽的描述中，爱娜发出惊呼，时而紧张用力搂着李泽的胳膊。
　　“夫君，你现在都开始面对邪神了，我好担心...”
　　***
　　暴风城，领主府一间富丽堂皇的房间，此时乱成一团。
　　“嘭！”“撕拉！”
　　“混蛋，为什么会这样！”
　　“那山泽领李泽凭什么会得到缇莉丝女王的恩宠！凭什么！”
　　索萨斯咆哮的怒吼让仆人们战战兢兢，不敢出言阻止。
　　突然跪在地上的仆人们如获救星。
　　“父亲”
　　“男爵大人”
　　“男爵大人”
　　“你们退下吧”
　　闻言，一名名仆人的脸色顿时一松，纷纷躬身行礼后离开。
　　离开后，更有一名级别较高的仆从将房门带上。
　　等到再也没有他人之时。
　　巴特男爵看着自己的儿子，眼中难掩失望。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声下是索萨斯难以置信的质问。
　　“父亲，为什么打我！”
　　“清醒了吗！吵吵闹闹成什么样子，你这样有一家之主的气概，你这样子叫我怎么放心将家族交托你手中！”
　　索萨斯英俊的脸庞低了下来，但嘴中仍不服道：“父亲，可是王国处事太过不公！”
　　“山泽领李泽他凭什么，有什么资格从我们手中抢走角马镇！还包括了一连片附属村居！”
　　“哼！你太让我失望了！”
　　“他有什么资格重要吗！”
　　“重要的是他不知道什么时候获得了女王的青睐，你知道这意味着什么吗？！”
　　“你的眼里只有一个区区的角马镇？”
　　“我们可是实权男爵，拥有着整个区域的统治权柄，整个区域4万平方公里，山泽领李泽不过获得了区区二十分之一，就让你如此心急，愤怒！”
　　“那未来你该怎么办？”
　　“你还没看出问题的关键？”
　　“父亲，一下子2000平方公里的土地就这么进了山泽领李泽的手中，这还不是重点？那什么才是重点！”索萨斯难以置信道。
　　“有了这些地盘，山泽领甚至能对我们的区域控制权产生动摇！”
　　看着眼前依旧激动的索萨斯，巴特男爵无奈摇头：
　　“你好好想想吧...等你想明白后，再出门”
　　吱呀声下，巴特男爵看着紧闭的门扉叹了口气，整个人仿佛瞬间衰老了下来。
　　索萨斯还需要磨炼，但时间真的来得及吗？
　　心中无比烦闷，随性来到花园散心。
　　“父亲！”
　　“今天怎么有空来花园散心，女儿陪你”
　　看着搂住自己胳膊的少女，巴特男爵宽慰的拍了拍少女的小手。
　　两人慢悠悠的散着心。
　　“父亲，是有什么烦心事吗，不介意的话，让我为你分担一些”
　　“哎，局势复杂，你哥哥却看不明白”
　　“父亲是说山泽领李泽获封角马镇的事情吗”
　　看着少女兴致勃勃的样子，巴特男爵心中一动，考校起来。
　　“那你对这个有什么见解”
　　玛莉娅美眸灵活一转。
　　“父亲是不是担心，李泽勋爵获宠过盛，未来我们但凡有所错漏，对方就能凭借这份恩宠取我们而代之”
　　玛莉娅的直切要害，让巴特男爵一个愣神。
　　看着眼前智慧之光闪耀的玛莉娅，巴特男爵叹息道：
　　“你哥哥要是有你这般聪慧就好了”

请个三天小病假
　　这几天太难受了，顶不住顶不住，看这两天能不能好些。顺便整理一下之前的剧情，希望三天不到能回来吧，要不没假条了...

第371章 新的规划
　　4月的尾声，血族撤退，黑色意志失踪，邪神溃败。
　　历经一月的动乱彻底平息，而这里面，山泽领成为了最大的赢家。
　　获得女王封赏，赐荣誉男爵、封角马镇、银龙区域，领地扩充十倍！
　　成为了巴特男爵区域中仅次于男爵的存在！
　　这一个消息令人咂舌，其中隐含的讯息也让知晓更多内情的人无比吃惊——巴特男爵的地位岌岌可危！
　　而山泽领李泽攀升晋级的速度也让人目瞪口呆。
　　1月之时还是一个卑微的开拓领主，破落小村居，3月中旬成为勋爵，3月底才晋升镇领。
　　而现在时间刚过一月，山泽领就在女王的扶持下，强势晋升荣誉男爵。
　　那么他离实权男爵还有多远？
　　巴特男爵能巩固自己的地位多久？
　　而区域内的降临领主更是对提前上车的孙宇轩眼热无比，一时间李泽领地再次吸引了区域内所有人的注意。
　　但这一次，没人再起觊觎之心，因为这是缇莉丝女王亲自晋升的领地。
　　而女王亲自晋升的领地一般只限于伯爵领的那种大贵族身上。
　　女王的视线对于小贵族而言已经等于是免死金牌！
　　区域的风云动荡，李泽没有关注。
　　区域频道、军团频道的恭贺李泽也视若罔闻。
　　刚照顾完爱娜的李泽来到领主府二楼的办公室中，取出纸笔，凝神思考。
　　刚才和爱娜的密切交流中，脑海中有一些发展思路。
　　好记性不如烂笔头，将这些信息梳理记下来。
　　方正充满力量美感的字迹随之浮现。
　　下一步发展规划：
　　一、山泽领晋升为小城，晋升条件已满足。
　　晋升时间？
　　握笔思索片刻后，李泽眼神坚定，这时候风浪已经够大，荣誉男爵是远比自己晋升小城更劲爆的事情，那么再添一些，也没什么所谓。
　　更快的晋升，自己才能更快的变强！
　　今天就晋升！
　　晋升城完毕，接下来呢？
　　避其锋芒，深耕厚种！
　　李泽看着这充满浑厚气息的八个字。
　　接下来巴特男爵绝对会将自己视为可能的挑战者，而对自己严防死守，频频打压，绝对会努力将自己的势力范围限制住。
　　这时候与其争锋相对，极不可取。
　　自己要做的就是将目前十倍扩张的领土彻底消化下来，避其锋芒，将这片土地耕耘至足够肥沃。
　　静待时机，自己还有足够的开拓方向，等到巴特男爵真的挡住了自己道路，那么...李泽目光幽深，那时候就是世界的弱肉强食!
　　看着纸张上草稿，李泽满意点点头，这个发展方向可以说是现今最稳妥长久的道路。
　　明面上的发展思路确定。
　　但狡兔三窟，自己不可能将所有的希望寄托在山泽领之上。
　　沙沙的书写声停顿，李泽闭目思考。
　　狡兔三窟的策略，怎么实现？要往哪边发展？
　　自己的金鼎是移动型领地核心，一直是在自己身上。
　　领主府这边没有外在的核心放置，山海村是山泽镇的附属村居，用的是金鼎镜像核心，自己可以随时转移。
　　自己是初级镇，一路升级到初级城之后，会有两个附属镇，4个附属村，有这些名额自己就可以跟山海村一样画葫芦，建设其他的领地。
　　那么方向呢？
　　李泽继续在稿纸上书写。
　　一个方向，利用沿海的优势，寻找海岛，往海上扩张势力范围。
　　之后还有一个方向，幽暗地域！
　　这段时间娜塔莉应该也将幽暗地域的信息收集的差不多了，自贝希儿离开后，娜塔莎已经混入灰矮人族群数日，这边可以是自己的拓展方向之一。
　　还有一个最关键的地方，借鸡生蛋之法，以贝希儿谋取血族！
　　第一步将暮光区域暗中控制下来，娜塔莎汇报的龙血族，金血的血族，不忌惮圣光，不依赖人血的异变血族，加上贝希儿、娜塔莎的下位龙裔，又将会对暮光区域造成怎么样的风浪，李泽暗自期待！
　　大的发展方向确定了，接下来的细节呢？
　　李泽手指轻叩桌面，有节奏的声响中，思绪会更加活跃。
　　领地的发展离不开的无非是人与财。
　　这里面的门道多的很，一时间自己也理不清，那么只需要抓住目前最关键的来做。
　　战斗的职业者和副职业者没什么法子只能按部就班培养，龙裔和士兵、巢穴却可以短时间内提升领地的战斗力。
　　今天是月底兵营的转职数可以提升一波，刚好卡在这个时间节点，最大化利用名额。
　　提笔记下来。
　　龙裔现在自己还有2个初代龙裔名额，但没有合适的名额，随意选个人来血继，自己也不乐意。
　　之后看一下，有没有合适人选，没有的话就薅一下娜塔莉的羊毛，先让娜塔莉在这边弄一个二代龙裔，先弄个八九代龙裔出来执行任务，补充龙隐卫的人手。
　　这样子，人手充足些，之后也可以从容开展其他的计划，比如将诺雅带回来，让她和索菲亚团聚。
　　最近接连战争，让自己都没法做这个心头大事。
　　“叩叩叩~”
　　“老爷，要不要喝点水果茶休息一下”
　　索菲亚的叩门问话，李泽停笔下来道：
　　“好，我也忙完了，你进来吧”
　　刚说完，李泽一抬头便看到索菲亚正踏着雅致迷人的碎步走来，酒红色的抹胸紧身包臀裙穿在索菲亚的身上有着异样的魅力。
　　这段时间索菲亚在十来万源力的滋养下，水之媚女天赋不断被激发挖掘，真正的魅惑天成。
　　见李泽看了过来，索菲亚甜甜一笑。
　　“夫君，这是厨房新做的水果沙拉，要不要品尝一下”
　　索菲亚轻柔弯腰将一叠水果沙拉放在了桌上，丰腴有致的娇躯，直接摆出来一道夺人心魄的曲线。
　　品尝美食，李泽随口说到：
　　“索菲亚，最近教会那边再多花些钱购买神力结晶”
　　“嗯~教会现在神力结晶的折扣没有之前那么高，不过对方说如果领主大人是用于修炼的话，为了山泽领的平稳发展，他们愿意再度让步，以一折的折扣销售”
　　“不过这时候我们只能选择一家购买”
　　“并且他们都要求如果选中他们，那么我们就需要允许他们主动传教权”
　　“主动传教权？”李泽不由一顿，疑惑问道。
　　“嗯，主动传教权，教会的入驻只是进驻，没有权限主动前往居民区传播信仰，这就是主动传教权”
　　“这种主动传教权，一个领地只能允许给一家教会，所以他们都十分渴望”
　　李泽闭眼思索，片刻后思绪一定：“我们的主动传教权暂时不给他们”
　　“继续谈判，今天我们获得晋升，相信他们会为此放开些口子，荣誉男爵相信有这个份量”
　　“知道了，老爷，那我待会就去”
　　“事情说完了，那老爷可以看看人家吗...”
　　李泽睁眼就看到索菲亚已经婉转的背过身子，柔顺的将上身趴在桌上，柳腰下沉，垫起小脚。
　　在邀请中，一双藕臂往后伸展，抚在翘臀之上。
　　看着眼前的美景，李泽只是牵起索菲亚往后伸展的一双小手，边抚摸起来，边笑道：
　　“你这妮子..”

第372章 新的权柄：源力赋予
　　摇了摇头，不作多想，先将镇级领地晋升为城！
　　现在领地已经有了常态化防守系统，加上四野无敌，领地里还有超凡少女龙蕾茜娅，完全满足直接晋升的条件。
　　打开领地面板。
　　“叮”
　　“叮~请确定是否晋升中级镇，当前晋升条件已达成”
　　“确定！”
　　“叮~请选择领地扩张范围”
　　眼前浮现的光图上，自己的版图几乎连成一片，现在就差魔兽山脉4、5号入口到魔兽重城之间的外围区域。
　　李泽很是果断，直接一并纳入！
　　这时候的扩张属于借势！
　　缇莉丝女王的奖赏当头，占领这片对魔兽山脉核心区域来说无关紧要的地盘，李泽相信不会有兽潮来袭。
　　并且哪怕有，巴特男爵在这个关头，也必须保着自己。
　　天时地利人和，没得说，确定扩张！
　　大跨步下平平无奇的晋升，中级镇达成。
　　看向金鼎变化。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：71056滴】
　　【源力收集：1293万滴/年（36000滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化（6/8）】
　　【限时权柄：建筑修改（1/1）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹10%）】
　　【神纹3：虚空之门（微弱神纹10%）】
　　【附属物品：残破的神月之塔、金剑（20柄）、试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛】
　　晋升中级镇，其他都没什么变化，但建筑强化的名额多了2个，建筑修改的限时名额多了1个！
　　继续晋升，高级镇，同样的轻松写意，建筑强化的建筑名额达到了10个，建筑修改权限达到3个！
　　金鼎的晋升，让李泽惊喜！
　　而外界早已沸腾！
　　山泽领李泽从初级镇一路晋升成为高级镇！
　　青铃村福克斯勋爵看着这一幕，满脸复杂，前段时间还是同僚，一眨眼就变成了下属，现在老大一路晋升...
　　剑木村科菲尔勋爵更是无语，想到自己儿子前不久在青铃狩猎时当着李泽的面纠缠他的妻子，科菲尔勋爵心就一凉，接下来怎么缓解和自己新老大的关系？
　　尤其是一路强势晋升的老大...
　　之后带尤金去赔礼道歉吧...
　　想来山泽领还是需要我们这些人为他晋升为城添加助力吧，应该不会太过，科菲尔勋爵虽惊不慌，品尝着手中的水果茶。
　　“噗~”
　　“咳咳咳~”
　　“怎..么...可能！”
　　感受到突如其来的这股晋升波动，科菲尔满脸惊骇，高级镇也就算了，山泽领凭什么能晋升到城！
　　他哪里来的领地神石！
　　暴风城，巴特男爵站在花园当中，看向山泽领的方向。
　　山泽领一日之间三连晋升，还是极为出乎自己的预料。
　　巴特男爵面色复杂，或许自己需要更改应对山泽领李泽的策略了。
　　贵族之间，不只有争斗，还有联姻！
　　玛莉娅，如果形势真到了那一步，希望你不要怪父亲。
　　---
　　这一日，山泽领直接晋升为城，在巴特区域还未接受李泽成为荣誉男爵的领主们心中又投了一颗重磅炸弹。
　　降临领主群体震撼莫名，如果不是官方实打实挂着山泽领李泽的名头，这一刻大家都怀疑这绝对是青阳领李泽，雄霸两期排行榜的强大领主！
　　在这其中，回到自己领地的孙宇轩四人组，更是异彩连连，大腿成功抱住了！
　　【孙宇轩】：李泽老大，恭喜恭喜！迈出去了重要一步！
　　【唐风瑞】：老大，你也太强了！请让我多吸吸你的强者气息！
　　【顾北望】：老大，小弟我一定努力跟上你的脚步
　　【林伟】：老大，我不会说话，不知道怎么表达我的激动，从今往后，你指哪我打哪！
　　系统提示声下，李泽打开聊天频道，看到自己小弟表忠心的话语，还是抽了些时间回复。
　　【李泽】：好，前路一起同行！
　　简单的话语，代表的含义让等待老大回复的四人喜不自胜，恨不得立即再到山泽领祝贺，不过知道自己老大肯定忙的不可开交的四人按捺住了这份心思。
　　四人的对话，只是李泽的一个小插曲，再在区域频道、军团频道上发了句感谢道贺的话语，维持必要的亲和人设后，李泽才清闲下来。
　　先看向最重要的金鼎。
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化】
　　【限时权柄：建筑修改（1/6）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【权柄3：源力赋予】
　　建筑强化没有了名额限制！
　　限时权柄，建筑修改名额也变成了6个，可以说完全够自己修改兵营需要！
　　并且还新增加了一个权柄3—源力赋予！
　　源力赋予：可将源力赋予给产生该源力的生灵。
　　？
　　不是自己随意赋予，而是只能谁产生的源力赋予给谁，限制很大。
　　不过对这个功能李泽也很满意，因为凭借着对金鼎的掌控，李泽明白这个功能的使用方法，没在介绍文字中的方法。
　　这个功能可以设置返还的条件和比例！
　　比如自己完全可以设置返还死忠人士的部分源力，职业者返还比例高一些，平民低一些强身健体。
　　并且这个手段十分隐蔽，不像自己造神计划那样担心生命萌芽被神灵注视。
　　这难道是自己全民职业者的起点？
　　正式职业者死忠每年提供的源力是30滴，足足是平民的三倍。
　　一名普通人从0开始修炼，要达到觉醒1~3阶血脉的正式职业者，基本上只需要50滴左右的源力就足够。
　　也就是死忠状态平民5年的源力提供量，这是用源力直接晋升没有修炼的状态，再减去修炼的时间就更短了。
　　届时，死忠的全正式职业者？
　　几十万近百万职业者？
　　失笑的摇了摇头，不过等到那时候，恐怕自己坟头草都割几轮了。
　　全面铺开绝对会扯到蛋。
　　这个功能的最佳用法还是先培养一部分人，循序渐进。
　　思索中，李泽开始设置源力赋予的条件。
　　先决第一条件，达到死忠才赋予。
　　满足死忠条件下：
　　一、为领地做过奉献，也就是功勋获得者，赋予50%源力。
　　二、天赋达到白银，稀有罕见天赋，赋予50%源力
　　三、完成学徒转职（包括非战斗类，比如铁匠副职），赋予30%源力
　　一条条思索下来，想了想李泽决定再加一条：
　　四、年老、体弱者赋予20%源力。
　　暂时就先这样实行，目前自己也缺很多源力，先弄个低保，等以后源力充足时，再向上拉比例！
　　实行，应用。
　　看向金鼎的原理收集，果然原理收集效率立即产生了变化。
　　四项赋予政策下来，源力收集效率降低了1361滴每日，每日接近4万的原理收集，少了一千多，还能接受。
　　晋升完毕！

第373章 兵营的真相
　　伸展了下懒腰，接下来要做的什么？
　　重新换了一张纸铺在桌面上，继续盘算起来。
　　建筑强化这个需要源力，暂时不用考虑，现在要费心将建筑修改的限时权限给用了。
　　然后兵营的位置又多了，山泽城，作为核心领地有4个兵营位置，山海村作为附属村有1个兵营位置（如果是核心村就有2个兵营位置）。
　　城级领地有2个附属镇的名额，4个附属村的名额，每个附属镇可以建设2个兵营，附属村可以建设1个兵营，也就是说领地兵营上限现在达到了12个！
　　要哪里去寻找兵营填补？
　　思索间，突然李泽感知到金鼎内部有不一样的变化！
　　李泽目光看了过去。
　　有一团团星云一般的东西！
　　数了下总共6团，并且每团都是金色、白色交织。
　　疑惑中，李泽的精神力通过金鼎涌向星云，细心感知。
　　突然，精神好像达到了某个标准，天旋地转间，自己好似化身成了龙狼骑兵营！
　　有一名名龙狼骑兵正在自己“体内”修炼战技，这些士兵的气血与“自己”勾连，士兵体内的力量源泉与“自己”的核心相互呼应。
　　？！这是什么！
　　李泽坐直身体，仔细感受其中的联系。
　　“自己”竟然可以随时将士兵体内的力量源泉收回！
　　这一刻新的世界，仿佛在向自己敞开大门！
　　这难道就是兵营的真相？
　　这也是为何士兵战死后，可以快速的补回转职名额？！
　　那每月新转职名额是怎么来的？
　　更多的疑惑出现在李泽心头。
　　许久后，李泽长吐一口气，看来今夜自己要守时了，等待月初兵营转职数的恢复！
　　想着这些，李泽离开代表龙狼骑兵营的星团，进入其他星团继续查看，希望获取更多的信息。
　　果然，其他5团星团分别是自己之前用源力强化过的建筑。
　　四大兵营、龙狼巢穴、还有最后的领主府。
　　意念进入代表领主府的光团，这一刻自己如同化身神明，有着整个领主府的上帝视角！
　　多维感知下，纷繁杂乱的信息就像胡乱塞入脑海一般。
　　守护领主府的亲卫兵团防守着领主府的各个入口以及内里要道，时不时的自豪轻声交谈。
　　“今天我们领地晋升为初级城，真的难以置信...”
　　“嘻嘻，多亏了我们的领主大人”
　　“我们得为领主大人好好守住这个家...”
　　战斗女仆打扫地面的扫帚声，修剪花圃的脆响；
　　李泽本能的寻找自己最为熟悉的气息。
　　离现在自己最近的气息，精神加强感知。
　　瞬息，李泽就看到了房间里只裹着一层薄被，轻柔吐息熟睡的爱娜；
　　转移视线，第二近的是在温泉浴池中洗浴的索菲亚。
　　只见索菲亚趴躺在软玉床上，刚泡完澡的娇躯透着红润光泽，雪莉、苏珊一左一右的跪在软玉床上，小手细心的索菲亚做着全身spa。
　　还能清晰听到两女艳羡的声音：
　　“夫人，好羡慕你的身材呀”
　　“我们啥时候能有您的一半大就好了”
　　“又美身材又这么好”
　　趴躺着的索菲亚温柔回道：“嗯~你们毕竟还小，等你们找了夫君后，慢慢的也会成长起来...”
　　雪莉一个撇嘴：“可是再怎么样也没法向您这样犯规..”
　　“夫人，这边不用按摩吗？”雪莉按压索菲亚柳腰的小手，往圆臀示意问道。
　　“不用，我自己用生命灵液呵护，雪莉，你这坏妮子，那边是老爷的专宠，没老爷的允许，谁也不能碰...”
　　不能再看了，再看火焰要被索菲亚勾起，这媚人的妖精！
　　不舍的转换视线，蜜漓正在训练场上挥洒汗水，修炼，渴望强大实力的蜜漓没有停止变强的速度，倔强修炼的意志让李泽有些心疼。
　　？
　　伊莲娜呢！
　　怎么不在领主府！
　　这妮子，跑去哪里了！
　　心神离开代表金鼎中代表领主府的光团，李泽熟练的调动龙之逆鳞的力量。
　　技能作用下，部分心神被牵动，李泽放任着这股牵动，意识投入到守护伊莲娜的龙魂之中。
　　伊莲娜雀跃的声音传了过来：
　　“啊！风好大！”
　　“蕾茜娅，我们可以飞的更高些吗”
　　这妮子...
　　失笑的摇摇头，李泽控制龙魂的力量发声：
　　“伊莲娜，蕾茜娅你们别飞出领地！”
　　“敢飞出领地之后三天都没饭吃”
　　高空之中，跨坐在龙首扶着一对龙角的伊莲娜看向胸口微亮起来的龙魂印记，兴奋的伊莲娜连连点头道：“哥哥知道了”
　　见此，李泽停止力量输入，伊莲娜胸口上的龙魂印记缓慢消散。
　　继续感知金鼎，这些代表建筑的光团，自己可以让他更清晰些吧。
　　想法刚过，李泽就错愕的看着眼前光团的变化。
　　晋升初级城后，金鼎更为的顺自己心意了！
　　眼前光团竟然开始了变化，套上了一层外壳，变成了建筑模型！
　　龙狼骑兵营、龙血战士营、神月骑兵营、神秘魔法兵营一一幻化而出，还有领主府。
　　甚至其中还有实时的变化，里面有一个个小人在运动...
　　迪克和朱蒂在斗气，阿道夫正刻苦练习...
　　这一刻，自己如同神灵！
　　这就是神灵的视角吗！
　　凡人的轨迹在自己眼前如掌中观纹！
　　这股强大令人迷醉！
　　突然，李泽眼神猛的收缩！
　　那么自己呢？
　　在神灵的眼中自己又是什么样的存在？
　　每次看到越多的真实，李泽便越感受到这个世界的深渊，知道的越多，越接近那最真实的恐惧！
　　如果易地而处，自己是眼前兵营中的一员，又该如何对抗掌控兵营的“自己”？
　　掌控的力量，依赖的力量随时可能被剥夺的情况下，想要真正的与幕后之人或神，平起平坐，获得真正的自由，可能吗？
　　更多的问题浮在李泽的心头。
　　看着头顶上的这片天空，李泽渐渐恢复了平静。
　　神灵俯瞰众生，就如刚才自己所见，但众生何其多，以神之伟岸也绝不可能事无巨细。
　　和光同尘，藏金于沙，或许才是这世界存活的长久之计。

第374章 全新的龙血战士
　　世界如同已经编织而成的蜘蛛罗网，触网即死！
　　在金鼎的帮助下，见识了这世界的真实一角，更为谨慎的念头在心中深深扎根。
　　金鼎绝对是自己破局的核心之物，李泽更为认真的研究晋升后的金鼎。
　　试着将源力调动至龙狼骑兵营模型之中，这个过程是强化吗？
　　嗯？
　　不对，还有其他的途径！
　　冥冥中感应道源力注入的这个途径会有东西诞生出来，感受着源力的消耗，不大，应该可以。
　　那就注入吧！
　　？10滴源力就可以结果？
　　这是可重复的过程，好奇之下，李泽决定先做出来看看是什么！
　　“采摘”“具现”而出！
　　【龙狼骑兵营（精良）】！
　　竟然又诞生了一个龙狼骑兵营！
　　我去，还能这么操作的！
　　李泽瞬间傻眼！
　　忍不住干咽了下，这是复制兵营的权限！
　　这个世界有着许多同样的兵营，所以他们也是这样产生的吗...
　　这是属于造物的权柄！
　　这时候李泽恨不得狂亲金鼎，这也太强了！
　　并且这个造出来的兵营就像传奇龙狼骑兵营的卫星一样，环绕四周，同样可以提升。
　　不过李泽没准备提升这个，因为龙狼骑兵营除了有第一代龙狼的坐骑，今后新转职的骑兵基本上不会再有银月龙狼骑乘了，再建一个没有必要。
　　复制兵营，更想要的是龙血战士营、神秘魔法兵营、或者神月骑兵营。
　　还有一直没用上的神月魔法兵营。
　　不过复制兵营消耗的源力比强化提升兵营来的少，今后自己领地会不断升级，兵营数量越来越多。
　　如果都是不同的兵营，太过于混编，消耗提升的源力无疑也是更为巨大。
　　这次的建筑修改权限，自己需要好好利用，确定主战兵营！
　　在草纸上盘算起来：
　　龙狼骑兵营：游骑兵、侦察兵
　　龙血战士营：攻坚、重骑、战士、防守、肉盾近战、龙魂远程
　　神月骑兵营：类似圣骑兵，能打能奶能辅助，有一定坦克度。
　　神秘魔法兵营：轰炸机、辅助、魔法兵团
　　神月魔法兵营（之后名额饱和而未建设）：？
　　这个世界的战争兵种：魔法兵种、远程射手兵种、飞行兵种、近战兵种、刺客兵种、侦查索敌兵种（游骑兵）
　　龙狼敏捷，风筝敌人，这次应该在他的速度、远程、索敌上增强，打造成游骑射手。
　　飞行兵种，像凤舞那种冰鸟翼骑兵？
　　李泽摇了摇头，特定坐骑的转职兵种有着极大的缺陷，就像自己的龙狼骑兵，到时候很快就会陷入无坐骑转职的境地。
　　所以做好的选择是，给兵种打造上一个契约技能！
　　类似龙狼的生命契约，这样子自己同一个兵营可以是不同的兵种。
　　骑乘飞行坐骑，就是飞行兵种，骑乘海兽，就是海兵！
　　骑乘地龙就是陆地战车，骑乘龙狼就是游骑梦魇！
　　所以就回到了最原始的起点，所有的兵种无非就是战士、法师、射手、辅助，那么问题就简单明了了。
　　修改方向有了，接下来就是头疼的选技能环节，修改权限很好，就是修改时候技能太多了，让自己有些选不过来。
　　费脑的事情下，竟然没有奶猫在怀，话说伊莲娜刚都发生涨奶现象了，还不回来，这奶猫是和蕾茜娅玩的忘乎所以了吧，待会伊莲娜回来，绝对不能让她轻松的释放，得叫她长长记性！
　　现在没法一手掌控外置大脑一边思考，希望灵感还在。
　　一番思索后。
　　李泽提笔写写画画，属性上不管什么兵营自己都可以给他四维度拉满，主要的问题就是技能位置上。
　　技能的位置有着极限，同一方向的技能越多兵种自然就越强。
　　龙血战士就专精战士，全往战士方向的技能走，防高血厚攻高，打造成为自己的主战兵种，并且也可以临时客串坦克。
　　那么先更换龙血战士的技能。
　　开始操作，龙血战士使用限时修改权柄！
　　更换技能，下一秒李泽眼前就出现了密密麻麻的技能目录？
　　这是什么？
　　技能列表最上端的是一个白色物品吸引了李泽的注意力。
　　【兵种核心（空白）】：立国的权柄。
　　？空白的兵种核心
　　意思是立国才能享受的权柄，有什么特殊的含义？上次怎么没看到？
　　自己貌似也能选择。
　　反正自己可以改来改去，选来试一下！
　　确定选择，一股信息流涌入脑海。
　　原来这个空白的兵种核心，可以放入强大的血脉，铸造王国的专属兵种体系！
　　这次金鼎进阶的权柄提升有点大啊！
　　自己这是提前就享受到成立王国的权柄？这也太bug了吧！
　　看向龙之血继，把自己的血脉献祭进去会怎么样？
　　李泽的心脏砰砰砰一阵乱跳！
　　迫不及待选择，开始！
　　金鼎中，兵种模型区域，源源不断的金血在李泽操控中汇入【兵种核心（空白）】，白色的兵种核心不断被金色沾染。
　　源力不断回补血继的消耗。
　　等到兵种核心彻底变色后，李泽看了过去。
　　【兵种核心（？？？）】：新诞生的龙系兵种核心，在潜力无限的未知龙系血脉作用下，有着无限的可能。
　　可以命名...
　　取名废的自己，这个很难啊，李泽一扶额，算了，就神秘龙核心吧...
　　随着李泽念头确定，【兵种核心？？？】变成了【神秘龙核心】！
　　接下来就是用上去，花费一番功夫后，8个技能选择完毕。
　　【神秘龙核心】：新诞生的龙系兵种核心，在潜力无限的未知龙系血脉作用下，有着无限的可能。
　　【钢龙之体】最强悍的兵种体魄之一
　　【泰坦之心】近战神技，气血力量大幅度提升，还兼具着瞬间暴发。
　　【血战之意】近战输出类技能效果加强，近战输出神技！战神兵种招牌神技！
　　【生生不息】这是独属于生命女神神系兵种技能，血肉存储生机的量大幅度提升，战时恢复效果爆棚！
　　【血魂共生】：以血为引，以魂为媒，与彼共生，与宠兽签订契约共同成长。
　　这是属于兽人神系的核心技能，与兽共同成长，并且能短时间内合体战斗！
　　【龙血战魂】合击技能保留..
　　【兵武之意】战神神系专属技能，各类兵器都可以修炼掌握！
　　确定修改技能！
　　？不行，龙血战魂冲突了？
　　那也只能换掉了，再来个防御加强。
　　一番寻找后，李泽看到了一个技能：
　　玄龟之护，提升血肉防护。
　　很满意，直接确定！
　　龙血战士兵营技能开始修改变化，而这时神秘龙核心竟然有金光蔓延，与其他技能联结。
　　等到金光退却之时，就如同自己火龙种吸纳技能精华强化自身一样，神秘龙核心也实现了同样的操作！
　　龙血战士的技能面板彻底变样！
　　【钢龙之体lv5】：恒定被动天赋。本源强度提升0.1，体质属性+5、力量+5，护甲+5，增强体魄技能效果提升5%
　　【泰坦之心lv5】：心脏气血存储提升50%，力量提升10点，可点燃气血，提升战力视消耗气血量而定
　　【玄龟之护lv5】：身体防御力提升10%，受打击时可以气血增强局部防御。
　　【血战之意lv5】：近战输出提升5%
　　【生生不息lv5】：气血额外储存生机50%，战斗受到损伤时将会得到生机治疗恢复。
　　【血魂共生lv5】【兵武之意lv5】
　　全部都是顶尖神技，并且神秘龙核心也仿佛适应了技能，变了个模样。
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着体质亲和，体质类技能效果加强5%，体质额外提升10%，同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　对兵营修改的效果无比满意！
　　之前传奇龙血战士5人才能跟一名弱小的正式职业者战斗，那么现在凭借着钢龙之体，泰坦之力，生生不息的恢复完全可以实现1v1！
　　并且更为恐怖的是血魂共生这个成长兵种技能，与宠兽共同成长，是可以突破兵营的局限，也就是说传奇龙血战士可蜕变成史诗，神话兵种，甚至突破兵种的天花板成为真正的龙血战士职业营！

第375章 更新换代的四大传奇兵营
　　领主府，主城堡中
　　李泽继续修改龙狼骑兵和神月骑兵团。
　　龙狼骑兵营修改下变成了8个技能。
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着敏捷亲和，敏捷类技能效果加强5%，敏捷额外提升10%，同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　【风龙之躯lv5】：恒定被动天赋，本源强度提升0.1，敏捷属性+5、护甲+5；风元素亲和大幅提升，风抗+5；风系战技效果提升5%。
　　这是最敏捷的兵种体魄之一，当然这个风龙之躯只相当于见习版本技能，效果上只有肯特正式版风龙之躯1级时效果的一半。
　　【泰坦之心lv5】略
　　【生生不息lv5】略
　　【血魂共生lv5】略
　　【兵武之意lv5】略
　　【游猎之意lv5】：骑射能力提升5%，擅长追踪，可标记敌人，每一层标记伤害提升0.5%，可叠加。
　　这是游猎之神的神系兵种专属，提升游骑与追猎能力，是最强的侦查索敌神技！并且叠加伤害之下，神是否也可杀？只要有足够的标记！
　　【致命节奏lv5】攻击速度提升50%，坚持时间视体魄而定。
　　这是兼具敏捷和力量，还能够自主成长，充满无限潜力的猎杀者，每一个技能都足以当其他传奇兵种的核心技能，而这边全是核心技能，全是王牌技能！
　　龙狼骑兵一跃成为最强的游射骑兵！
　　还有神月骑兵营，精心挑选的8个技能，让神月骑兵成为了近战光环奶骑的强大军团！
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着秘法亲和，光系技能效果提升10%、受到光系技能加持效果提升10%，增益、治疗类技能效果加强10%，元素储能提升20%，同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　【日斑龙体lv5】：本源强度提升0.1，护甲+5、魔抗+5，光系技能效果提升5%。
　　【旋龟之护lv5】奶骑不肉怎么行？！
　　【血魂共生lv5】略
　　【兵武之意lv5】略
　　【战争光环lv5】：光环范围50米，提升光环内友方5%伤害，可叠加（非线性叠加）
　　【治愈光环lv5】光环范围50米，缓慢治愈光环内友方单位，可叠加（非线性叠加）
　　【增幅光环lv5】光环范围50米，提升光环内友方5%战斗力，可叠加（非线性叠加）
　　等同于魔武双修的光环骑士！
　　兼具着战争、治愈、增幅三大神技光环，本身又肉的一匹。
　　三大近战兵营彻底完成修改，奶猫光环发挥了巨大的作用！
　　只剩下两个兵营，神月魔法兵营和神秘魔法兵营。
　　此刻，李泽的灵感闪烁的无比之快。
　　没一会儿，神月魔法兵营和神秘魔法兵营出炉。
　　神秘魔法兵营变成了暴力美学的龙语魔法兵营！
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着秘法亲和，法术输出类技能效果加强10%，元素储能提升20%，掌控龙语施法的能力（龙语魔法消耗提升100%，威能提升100%）
　　【魔金龙体lv5】：恒定被动天赋，本源强度提升0.1，精神+5、护甲+3，魔抗+10；元素吸收效率提升10%，元素储存提升20%
　　【血魂共生lv5】：略
　　【秘法之意lv5】：法术输出类技能效果加强10%
　　【银火掌控lv5】：掌控银火的法兵，可以自如释放不同的元素魔法
　　【多重施法lv5】：当前为双重施法
　　【元素法球lv5】略
　　【元素风暴lv5】略
　　有秘法之意、神秘龙核心加强法术伤害，选择龙语释放更是百分百法术伤害提升！
　　掌控银火，可以释放各种不同的法术，适应不同的战斗环境，还能双重施法。
　　而且还有血魂共生，与宠兽共同成长，完全可以突破士兵向职业者的隔阂，未来骑乘魔龙的浩瀚兵团，光想想就令人激动！
　　这是艾拉世界最强大兵种核心结合而成的强绝兵种，突破了神祇的壁垒，种族的界限，可以称得上最强的传奇输出法兵！
　　然后还有已经弄好的最强传奇辅助法师！
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着秘法亲和，光系技能效果提升10%、受到光系技能加持效果提升10%，增益、治疗类技能效果加强10%，元素储能提升20%，掌控龙语施法的能力（龙语魔法消耗提升100%，威能提升100%）。同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　【光龙之体lv5】：恒定被动天赋，本源强度提升0.1，精神+5、护甲+5，魔抗+5；光元素亲和大幅提升，光抗+5；光系技能效果提升5%。
　　【血魂共生】略
　　【慈护之意lv5】：辅助类技能效果加强10%
　　【本源增幅lv5】：临时提升目标本源强度0.25
　　【光辉圣疗lv5】略
　　【光辉圣盾lv5】略
　　【生命源泉lv5】略
　　最强的辅助到位！
　　自此前排近战、远程射手、光环奶骑、暴力法师、强力辅助就都有了。
　　那么剩下五个兵营就很简单了，复制！
　　而复制的兵营显而易见，5个主战兵团各复制一个，刚刚好。
　　投入源力→产出兵营模型。
　　复制兵营的代价远比创造兵营来的低，5万源力下，一个同样传奇级的龙血战士营出炉。
　　看向面板上的转职名额，可惜，这个兵营的转职名额是初始的，每个月50，如果是提升过的那就完美了！
　　接下来就是把剩下的4个兵营补齐，并且将兵营的转职名额提升上来。（总计12个兵营，但因为附属镇无法短时间内建成，只能作为附属村使用，2个附属镇少2个兵营）
　　可惜，李泽摇了摇头，看向金鼎，源力又不足了！
　　希望这次教会那边能让自己交易到足够的神力！

第376章 领主府修改，与教廷的契约
　　先将剩下的建筑限时修改权柄给用掉，之后就去看一下索菲亚那样沟通的怎么样。
　　剩下的最后一个自然是用在领主府上。
　　看向领主府面板。
　　【稀有级领主府（等级lv3）】
　　【占地：10000平方米】
　　【效果1:元素浓度+400%】
　　【效果2:体力恢复速度+45%】
　　【效果3:精神恢复速度+45%】
　　【效果4：可为领民施加生命祝福，提升生机恢复速度100%，人数100人】
　　【特权：战斗女仆转职权限（100/100）】
　　（绘制有元素聚灵法阵、群体精神恢复、群体体力恢复的领地核心建筑，恢复效果最多加持100人，维系消耗每日100颗初级元素结晶）
　　这些效果对自己来说太垃圾了，一刻不停，直接使用修改权限。
　　自己老早之前就惦记神系特色技能，全给安排上！
　　【稀有级领主府（等级lv3）】
　　【占地：10000平方米】
　　【效果1晨曦洗礼：可为领民施加晨曦洗礼，提升一定程度资质，使用人数10人/季度】
　　【效果2气血凝练：可为领民施加气血凝练，提升一定浓度气血，使用人数10人/季度】
　　【效果3智慧启迪：:可为领民施加智慧启迪，提升一定程度智慧，使用人数10人/季度】
　　【效果4生命祝福：可为领民施加生命祝福，提升生机恢复速度100%，使用人数100人/季度】
　　【特权：战斗女仆转职权限（100/100）】
　　建筑的修改权柄全部都使用了，这些效果的使用之后再说。
　　现在该是去教会区的时刻了！
　　片刻后，李泽就来到了生命女神希昂莉亚的教堂。
　　这座教堂位于教会区的中心部位，一座偏向绿色的庙宇殿堂，圆顶塔尖，四壁上有着绿植蔓延，一朵朵小花鲜艳盛开，门庭前有一道喷泉，水喷的不高，流动的也很是祥和。
　　李泽心中暗自嘀咕，难怪索菲亚最后会选择生命女神的教会商谈神力结晶长期采购计划。
　　毕竟索菲亚一直以来就比较喜欢这种自然恬静的布置。
　　“请问是李泽领主吗”
　　一名身穿淡绿色修女服的少女小跑上来道。
　　“我是，你是？”
　　“我是修女翠西，前来接你，索菲亚夫人现在也在里面”
　　“好，那我们进去吧，不要让她们久等”
　　翠西修女伸出左手，微微弯腰指引：“李泽领主这边请”
　　进入内里，柔和光线，晶莹的装饰绿植，墙壁上刻画的神迹画像，充满着细腻。
　　李泽点点头，确实是宁静的神庙。
　　“亲爱的主，让我今天拥有完全的平安...请赐予我力量，来抵挡邪恶与诱惑...”
　　“亲爱的主，请用您的圣灵来充满我...让我能聆听到你的声音...”
　　祷告室低沉虔诚的祈祷回荡在耳边，这就是这方世界教会的力量，刚进驻没有多久，就有这么多虔诚的信徒。
　　“领主大人，我们到了”
　　轻推开房门，李泽便看到了索菲亚和一名成熟的女子正笑着享用下午茶和甜点。
　　“老爷你来了”
　　见到李泽到来的索菲亚放下手中的茶杯，嘴角泛起笑意，走上前，双手习惯性的搂抱起自己老爷的胳膊。
　　“海丽，这是我的夫君”
　　“领主大人，终于算是见到你了”海丽温和笑道。
　　李泽抱歉一笑：“海丽主教说笑了，最近也是确实没办法，与血族的战争打的很艰辛！”
　　“这段时间要不是从你们教会这边采购了些神力结晶提升实力，可能这次血族的战争我未必能全身而退！”
　　“嗯？”
　　“领主大人成为高级正式骑士了？”
　　海丽诧异道。
　　李泽眼睛一挑：“海丽主教好眼力，果然不愧是一地主教”
　　“我也就是依靠教廷的资源，一路吃上青铜”
　　“比不过李泽领主年纪轻轻就成为了高级正式骑士”
　　“想来再过不久，就要成青铜骑士了”
　　李泽失笑道：“哪里那么容易，青铜级没有个一两年上不了，修炼难”
　　“啊！”
　　海丽一拍额头歉意道：
　　“李泽领主，你看，见到你聊得开心，我都忘记请你坐下来”
　　说着，海丽嗔怪的白了索菲亚一眼。
　　“索菲亚妹妹也不提醒我一下”
　　“嘻嘻，海丽姐姐，这可不能怪我”
　　...
　　就坐后，再闲聊了片刻，才进入正题。
　　“李泽领主，你的需求我已经知晓”
　　“我这边最多可以按一折的价格出售70颗神力结晶给你，但你必须立下契约，这些神力结晶不得挪作他用，只能自用”
　　“这是教廷的规定，我也无能为力”
　　“这是教廷对允许我们进驻的领主最大限度的答谢”
　　李泽点点头，表现理解，之后苦笑道：“海丽主教应该也看出了我面临的窘境”
　　“魔兽山脉暗血龙王在侧，血族虎视眈眈，随时可能再卷土重来”
　　“角马镇沦陷后，我的爵位晋升荣耀男爵，但相应的责任也变大了，角马镇的深渊防守重任也由我来接手，可以说领地旦夕毁灭都有可能”
　　“所以我需要更强大的力量！现在的实力远远不够！”
　　李泽重重握拳。
　　“我需要更多的神力结晶提升实力！”
　　“海丽主教，有什么好的办法获得更多的神力结晶？”
　　...
　　片刻后，李泽和索菲亚离开生命教廷，看着路上渐多的领民。
　　索菲亚勾着李泽胳膊的手紧了下，犹豫道：“老爷，我们要选择生命教廷，答应她们的条件吗？”
　　李泽拍了拍索菲亚的小手解释道：“嗯，如果非要选择一家教会答应她们的传教，那么我的首选就是生命教会，她们的传教更为平和，对权势的欲望不高，更为信奉自然引导的信仰”
　　“并且我们也确实没法子一直限制她们的传教权”
　　“如此，还不如将我们的利益最大化”
　　“这次我展露高级正式骑士的实力，相信也打消了对方的疑虑，加上刚才签订的契约，神力必须自己使用”
　　“这样一个渴望前进，依赖神力的领主人设相信足够打消许多人的疑虑了”
　　“嗯，老爷，我担心...”
　　“嗯，神力的问题我们知晓，放心，我有解决的办法”
　　“接下来，我们要做的就是尽可能获取足够的金钱，来换取足够的神力！”

第377章 兵营=向日葵；转职名额=阳光？
　　从生命教会出来的李泽盘算起了资金状况。
　　看着领地的收入月报，在纸上写写画画。
　　自己锻造收入上，开挂的铁匠每天收益有27万金币，这个月下来是800万金币，也就是800亿艾拉币；
　　领地税收上，经济还未完全起来，这个月税收35万金币；
　　领地狩猎，恰逢战争，收割血兽，倒是多了些，这个月有50万金收入；
　　领地伐木上，领地面积大大扩张下，伐木收入水涨船高，这个月收入150万金；
　　领地产业上，有15位高级副职业者，各个副职业都发展的十分迅速，不管是副职业者数量，还是副职业者等级都提升的极为迅猛，加上月神花成熟，月辉药剂（粗浅）的销售..
　　种种因素下，从这些产业上，领地收入了180万金；
　　试炼灵境的后台收入（隐性），这个月也有着32万金；
　　还有售卖3个超凡级兵营晋升令，收获了最大的一笔，整整1800万金！
　　之前销售晨曦骑兵营（超凡）、风翼骑兵营（卓越）、超凡级士兵强化石1000颗，收获了530亿。
　　加上七七八八的零散物品售卖，这个月收入达到了3830万金。
　　吸金很大，花费也很大。
　　领地这个月福利支出65万金币（给领民购买普通食物、医疗补助、教育补助等）；
　　开出的薪资就有40万金币；
　　接收流民的花费495万金币；
　　士兵转职花费17.4万金币；
　　修炼资源开销，学徒期每天0.5金币，见习阶段平均每天6金，正式职业者修炼阶段平均每天消耗80金，而领地现在职业学徒已经已经达到12560名，见习也有1563名，正式职业者117名。
　　这个月前半月还有旧的囤积物资，后半月就是采购修炼，半个月下来也是硬生生花掉了34万金币。
　　加上建设领地设施，城建道路、学校、工坊、要塞、箭塔、储水塔、水管入户、排污系统等等花费了310万金币！
　　稀有级魔药田一块的修建费用是1000金币，每月土壤肥力需要吸收100颗元素结晶，这个月新建的每一块花费1100金币，而为了培育月神花，领地源水峰、双子峰等6座山峰，这个月整整开辟了5000块稀有级魔药田，这也是500万金币！
　　在交易市场上采购、囤积一些材料、技能石、转职书、职业战技、副职业秘法等等，这个月也是用了300万金；
　　还有购买30枚神力结晶花费的600万金。
　　加上一些杂七杂八的支出，这个月开销整整用了2100万！
　　一项项清点下来，触目惊心，如果把收入减去自己的锻造、兵营售卖的3100万，领地早八百年就破产了！
　　而现在还剩下1730万，但也只剩下1730万，没有其他的好东西卖了，现在可没有什么排行榜活动奖励。
　　这些钱得精打细算，李泽揉了揉额头，真是不当家不知财米油盐贵。
　　接下来还有角马镇的战后重建工作，需要花费的金钱不在少数，能换取神力的资金有限。
　　最后，一番思索，李泽睁开双眼，就这么定了！
　　待会抽取700万金币，去购买100颗神力结晶。（100枚神力结晶一折优惠价，之前30颗超额支出，这边受偿，毕竟付出的是传教权以及修炼使用的限定）
　　金币仅剩下1030万，跟挤牙膏一样挤出金币，不过这些都是值得的，李泽眼神坚定，月底最后一天必须冲刺！
　　不一会儿，神力结晶购买到位，教会的效率在这点上让李泽很是满意！
　　神力结晶（小）不断被吸收，源力快速充盈，瞬间回涨到了104万滴。
　　心神再度沉入金鼎之中，源力消耗20万，将剩下的4个兵营模板复制完成。
　　自此，领地的兵营情况就变成了：
　　2个龙狼骑兵营，转职名额140/50；
　　2个龙血战士营，转职名额分别是140/50；
　　2个神秘魔法兵营，转职名额分别是150/50
　　2个神月骑兵营，转职名额150/50；
　　2个神月魔法兵营，转职名额50/50；
　　提升，提升！
　　将兵营转职数量尽可能的提升上去。
　　等到源力消耗完毕，李泽摇了摇头，不是很满意。
　　倾尽全力的提升，也只是将每个兵营转职数量提升到了190。
　　每个月传奇士兵转职数达到1900名，比较月初时时的580，提高了近1320名。
　　数量看起来很多，但对比近140万的人口，又显得很少，领地现在总的传奇士兵才2320名。
　　这次可以新转职1320，加上来3640名，还是有些少，李泽有些贪心不足的想着。
　　另外这建筑面积有些太大了，每一个兵营占地要1平方公里！
　　这就是传奇级有学习能力兵营的强大？
　　面积大了万倍，不再是之前那种小打小闹，只是转职的兵工厂，现在兵营的样式已经是一整个密集的建筑群，堪称巍峨学府的建筑！
　　兵营需要更换安置位置，刚好趁这次升级的档口转职。
　　想到就做～
　　调动金鼎权柄，将整个领地的地图展露在眼前。
　　升级后的兵营已经不适合再放置于居民区，要安置在更为隐蔽的场所。
　　一番对比下，李泽看向了银龙核心居住地，那边人烟罕见，是个比较适合的安置地。
　　就这里吧...
　　不一会儿，李泽独自一人来到银龙核心居住地，这边小山小峰很多，并且有着足够的缓冲，兵营后续升级可能占地还会增加，那么干脆就在银龙雪峰周边将兵营安置下来。
　　建立附属村居，使用金鼎内的兵营模型。
　　瞬间一个个兵营闪耀着金光，在艾拉世界可称绝顶传奇的兵营正式降临！
　　之后安排预备士兵转职的事情自然有军务部的人执行。
　　？
　　兵营晋升安置完毕，金鼎中兵营模板又有动静产生！
　　只见新建和更新后的兵营模板都有着源源不断的霞光流入，这些霞光凭空出现，仿佛遵循着某种规则。
　　兵营模型内一个个小太阳般的光团凝聚而出。
　　这是什么？
　　转身准备离开的李泽停下了脚步，心神涌向龙血战士营模板，神明视角再度体验。
　　一股股信息不断流入李泽脑海，
　　原来小太阳就代表着兵营转职名额！
　　好奇之下，从兵营模板中取出一颗小太阳光团。
　　李泽惊讶出声：“还有这种事情！”
　　这东西竟然跟神力一样可以转化吸收！
　　这也是和源力同源的力量！
　　一个转职名额而已，值得尝试，直接吸收！
　　源力+300！
　　咕隆~
　　李泽忍不住喉咙干咽了下，这一个小光团竟然值这么多源力！
　　光团的数量等于转职数，新的光团有1320个，也就是说眼前这些新的光团等于39.6万源力。
　　兵营=植物大战僵尸的向日葵？
　　这样自己每月可以收菜了？
　　源力的收集途径再次新增！
　　不过这光团蕴含的源力是不是有些不对劲？
　　之前自己的传奇士兵转职每一名需要300万艾拉币，现在是1000万艾拉币。
　　按照神月帝国的典藏书籍中介绍，神力的价格是一滴等于1亿艾拉币，也就是一万金币。
　　那么现在就是说自己只是付出了1000万艾拉币，0.1神力的代价，换来了300滴源力，也就是3滴神力的回报，30倍的投入回报？
　　这些本源力量的提供者是在做慈善，慈善家也没有这么离谱！
　　或者说神力与艾拉币的真实转化效率哪怕神月帝国也只是得到一些表面的数据。
　　真实情况是神力的价格膨胀了，因为神力的不可替代性？
　　妈的！
　　以祂们的贪婪会不会就跟试炼灵境那样，来个十倍以上？
　　还是说祂们有更深一层的目的！
　　想不明白，算了，不管咋样，自己赚麻了，这些都是自己的粮仓！
　　不过接下来自己要怎么做？将这些太阳吸收？但是自己可是没办法将源力转换成太阳。
　　这每一枚太阳都是一名傲视同阶的传奇士兵。
　　可惜这么大的一个源力创投项目，投入源力提升兵营转职名额，每个月定时收获更多的阳光，随着时间越久收益就越高，稳赚不赔的投资项目！
　　看向深渊战争，7月1日，只剩下2个月的时间，自己还需要更强的战力。
　　吸收？李泽摇了摇头。
　　这提供小太阳的幕后之人不可能是做慈善，这些小太阳绝对能为祂们带来更大的利益！
　　自己只要把握住这点，跟着做就绝对不会亏！
　　士兵要全部转职，哪怕为此承担些许被人觊觎的风险，之后再想办法隐藏这些强大的士兵就是。
　　不久之后，一支支队伍开赴进银龙居住区，一名名经过层层选拔的少男少女结着队，带着强烈的渴望走向自己的转职地。
　　阿道夫、安德烈、阿什利、雷马克等兵营领袖也陆续带着各方士兵回归强化提升。
　　新兵转职之时，李泽心神沉淀金鼎兵营模板，神之视角下，细心感受着中小太阳的变化。
　　果然如自己所料，随着转职，有一枚小太阳从兵营模板中消失，顺着转职费用艾拉币化作的玄奥通道没入一名新兵体内。
　　神之视角下，小太阳与转职士兵的灵魂血肉结为一体。
　　？
　　李泽眼神一凝，不对！
　　小太阳没有被吸收，只是没入士兵的心脏，变成了核心能源，有点像职业者激活的生命种子。
　　神之视角下这个过程李泽看到的更多，转职士兵的精神区域有道道本源汇入小太阳，这一刻，小太阳有了灵性！
　　它吸走了生命极为本源的物质，并且在运行之中还有更为细微的变化，需要漫长时间表现出来的变化！
　　李泽心中有着强烈的直觉，这些就是祂们付出巨大代价想要的物品！
　　切换视觉，来到神秘魔法兵营模型，同样的神之视觉下，这边唯一不同的是小太阳化作的是法系职业者的灵魂之火。
　　这里面最令人恐惧的或许就是，那无所不在的控制权！
　　如果自己愿意，可以随时将转职出去的小太阳召回！
　　转职的士兵已经付出了本源灵性的代价，那么如果失去这个小太阳会发生什么？
　　李泽遍体生寒，这个结果绝对蕴藏着巨大的秘密！
　　要知道这个答案，自己需要一些实验品！
　　接下来安排人去搜捕那些邪恶必死之徒，李泽眼中寒芒闪烁。
　　士兵们沉浸在强化提升下的兴奋，这次领地新兵转职1319名，131.9金币；老兵提升2320名，提升花费162.4万金币，领地财政再度缩减，但换来的是实战能力的极大强化！

第378章 新的一月、龙蟒巢穴
　　4月的时间悄然流逝。
　　夜幕降落，破晓到来！
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　5月月初的系统提示声准时到来，巴特区域的领主们迎来了久违的喜悦，获得了难得的安宁！
　　清晨明媚的阳光仿佛预示着这将会是个平和的5月。
　　而这时，银龙居住区中一阵阵激昂悲愤的稚嫩龙吟声响彻。
　　一条银龙以极速腾飞，直接冲向山泽领领主府，拳头大的水滴龙泪一路上飘洒。
　　“呜呜呜”
　　“伊莲娜，你一定要帮我，我早上一回到家就发现我的家都被可恶的小偷给偷光了...呜呜呜”
　　“伊莲娜，你咋还没醒”
　　窗户外激动嘹亮的龙吟声，直接将李泽一家人吵醒。
　　如同小孩蜷缩依偎在李泽怀中熟睡的伊莲娜，在这叫声中迷迷糊糊起身。
　　对自己新朋友很在意的伊莲娜小手揉了揉眼睛，穿了套可爱睡衣就起床拉开窗帘。
　　“蕾西娅，早啊”
　　看到蕾西娅眼角的龙泪，伊莲娜伸手轻轻拍着蕾西娅凑过来的龙首安慰道：
　　“蕾西娅不哭，发生什么了，我帮你”
　　说着伊莲娜就骑了上去，在龙吟阵阵中，一人一龙消失在天际。
　　这两妮子，不过随她们吧，反正只要没出领地就行。
　　李泽伸展了下懒腰，熟睡的爱娜、索菲亚也睁开了美眸，祥和的一天开始了。
　　爱娜、索菲亚两双小手上下忙碌，为李泽整理服饰。
　　“夫君，伊莲娜刚才被蕾西娅叫去干什么了”
　　李泽失笑了下，隐隐猜测道：“不知道，可能是蕾西娅的东西丢了，上次她的巢穴不是给黑色意志光顾了，后面东西我抢回来了，不过还在整理当中，原先准备等战利品整理完，再还给她的”
　　索菲亚捂嘴娇笑道：“老爷，肯定又是在憋着啥坏主意，蕾西娅的那些东西，昨天都归类好了”
　　李泽笑道：
　　“为了证明老爷我没有坏心眼，待会伊莲娜、蕾西娅她们回来，就把蕾西娅的东西还给她”
　　“爱娜，待会野外宝箱收刮一下，还是老规矩都给龙狼”
　　“人口的接收上，依旧以人口的上限接收”
　　“我们现在每天人口最大的接收量已经到达10万，这些就得你来多辛苦些了”
　　“今天我准备将我们新获得的领地都看一圈，顺便去一趟角马镇”
　　“嗯，夫君，爱娜知道了”
　　“老爷，你的衣服穿好了，那你先出去下，我们也要换衣裳了”
　　“都老夫老妻了，还要老爷出去干啥”
　　“夫君，我们还不知道你，有你在，半个小时换不好一套衣服，每次都是刚穿上就被你脱掉，要不然就是衣服被你揉的凌乱起来，还得重新再换”
　　爱娜白了李泽一眼，小手推着李泽的胸膛，将李泽推出房门。
　　看着紧闭的房门，李泽无语，这是对自己夫君有多大的不信任...
　　没李泽在场，爱娜、索菲亚穿衣速度快了不少，没一会就出现在了饭桌上。
　　月初忙碌的一家人将用餐环节也变成了公务时间。
　　“银月龙狼这次的预产期会是什么时候？一共多少只龙狼怀孕？”
　　爱娜稍想了下：“母狼总共102只，已经全部怀孕，预产期大致”
　　“6月中旬”
　　“地龙兽现在有多少头了”
　　“119头”
　　李泽皱了下眉头：“龙狼和地龙兽的繁衍速度还是太慢了”
　　“我们现在的士兵可以和宠兽签订契约，共同成长，但是成建制的兽群远远不足”
　　李泽手指敲着桌面，在有节奏的声音中思索起来：这个世界有蛇化蛟化龙吗？
　　既然有自己的东方火龙，那么蛇类强化起来会怎么样？
　　蛇骑士？
　　总感觉奇奇怪怪？
　　思索中，李泽点开了森林巨蟒巢穴的强化面板。
　　看向血脉强化网络，和龙狼一样属于银龙血脉树。
　　突然李泽心中一动，之前龙狼强化的时候是没有龙之血继这个功能，现在自己可不可以尝试一下。
　　简单强化一下，森林巨蟒巢穴的建筑模型如李泽预料，出现在金鼎之中。
　　龙之血继启动，东方龙之本源血脉浩浩荡荡涌向蛇巢模板。
　　有变化滋生，蛇巢的血脉强化网络中，有金色的血脉网络正在滋生！
　　金鼎中，森林巨蟒巢穴模型也在这股力量下逐渐有金色血线蔓延。
　　1万源力下，森林巨蟒巢穴成功拥有了最微弱的龙族血脉种子，成为了龙蟒巢穴！
　　一张金色浩瀚无边际的血脉树出现在眼前。
　　完美！
　　【龙蟒繁衍模板】
　　【资质：青铜（50%）】
　　【血脉：二阶未知龙系龙血生物（40%）】
　　【凡兽技能：威慑、绞杀、气血强盛】
　　【血脉技能：龙蟒之体、元素弹、强韧体魄】
　　（有着极强的环境适应力，在不同的生长环境中，将会有不同的元素亲和；龙性本淫，龙蟒的交配欲望极为强烈！）
　　李泽眼中有惊喜流露，果然龙蛇一家亲！可行！
　　龙蛇非常顺当的接入了东方龙族血脉。
　　之后就是凑足源力将龙蟒青铜资质、二阶血脉一并提升上去。
　　凭借着上次提升龙狼的经验，大致40万不到就可以提升至黄金四阶血脉！
　　源力，源力！
　　自己真的要穷的揭不开锅！
　　全身上下满满当当只有5000源力，看着一贫如洗的源力，李泽想要大刀阔斧提升的心思无奈作罢。
　　早上去巡视一圈，下午就老实回来锻造吧。
　　赚钱购买神力，但也不能忘记吞并角马镇获得的百万人口，这些人消化一些，自己源力收集效率还不得蹭蹭往上提。
　　战乱之后的忠诚最好收割，不能慢悠悠的消化！
　　脑海中不断想着策略...
　　有了！
　　没有继续慢悠悠吃饭的心情，放下筷子。
　　“爱娜，待会几个事情我们得做一下”
　　“第一个事情，清除血族余孽，这次绝对有不少血族潜伏在难民之中，浑水摸鱼，派出我们的职业者队伍，带上警示金剑，搜捕他们”
　　“一并让我们的官员跟上队伍，针对难民开展救助，并且在各个聚居点登记人口”
　　“我这次出去巡视新的领地，也会针对性的挑选下一步重点重建的村居，前期我们还是以发展我们的基本盘为主”
　　爱娜拿起纸巾擦了擦小嘴，认真的点点头。
　　“夫君，明白，家里我会看护好的”
　　“好，那我就出发了”
　　说着，李泽平静看向远方，想到了接下来自己想去的第一站。
　　赵远故领～

第379章 【幻想巫妖的失落笔记】
　　从领主府出发，过居民区，出狼谷关卡，再顺着山道前进五六公里就是赵远的旧地。
　　也是上次带着夫人们参加青铃盛会走过的道路。
　　路上行人不绝，有身着棉布料满脸幸福的普通人、也有腰悬长剑的职业者、也有身穿灰色见习法师袍的法师学徒..
　　喧闹的叫卖声、谈判声、还有儿童的玩耍声交织，显示着领地的安宁和谐。
　　路上时不时就有的美食店，冒险者摊位，还有忙忙碌碌叼着食盒、信笺的翠鸟，时不时就有的路路通马车呼啸而过。
　　人流汹涌热闹之际，为避免麻烦，李泽都是将自身的气息尽量收敛，如同一条透明的鱼儿通行而过。
　　出了狼谷关卡，看着这里建立起来的居民区，或者说佣兵、冒险者营地，李泽也不得不佩服爱娜的奇思妙想。
　　自己领地能有今天的发展，种田型人才、贤内助爱娜真的是功不可没。
　　这是自己没有交代的事情，但是爱娜办的十分妥当。
　　这想法应该是与冒险者互惠互利，这边为冒险者提供冒险的必要服务，并且让他们有一个安全的据点，然后冒险者探索荒野，排查危险。
　　一方面冒险者赚取到了自己的探索收益，可能还兼带完成领地的悬赏任务，获得高额的收入。
　　而山泽领则是获得冒险者探索后的安全土地，能看到这边已经建设到狼谷关卡外的三公里位置。
　　这里就有着比狼谷关卡内更加严格的巡查，一队队转职士兵在巡逻，甚至还有银月龙狼伴随，可以说杜绝了恶性事件的发生。
　　李泽暗自点点头，对这片之前一直没来的区域简单打量了会后才离开，没入真正的荒野路段。
　　出了冒险者营地，这边就没有了刚才的青石道路，只有被踩出来的土路。
　　实力强大，道路平缓，没两分钟，李泽就来到以前需要半小时赶路才能到达的三叉路口。
　　顺着这个路口就能直达赵远领地，这边荒草丛生，生灵本能的危机感让动物包括不少人类之前都不敢涉足这片区域。
　　李泽抬头遥望，这次没有了之前去青铃盛会时感知到的澎湃危机感，果然敌人离开了。
　　精神力探出，仔细感知确认，以防止遭遇陷阱。
　　荒草之中有松鼠在觅食，昆虫在狩猎，自然的气息回归。
　　李泽这才放心踏足，凭借着之前的记忆，慢慢走进赵远的旧领。
　　不一会儿，一片破败的建筑出现在眼前。
　　内里没有生灵的气息，并且残留的死气挥之不去，土地仿佛都被邪恶所浸染，显得十足黝黑。
　　一时间，李泽心情颇为沉重，短短不过4月的时间，眼前的沧桑却如同隔世。
　　“吱呀”
　　推开一间间房门，凌乱的家具、散落的白骨、破碎染血的衣物，还有战斗痕迹，显示着这边的历史。
　　“果然，这些民居旧房没有什么有用的东西了”
　　李泽自言自语道。
　　去领主府，给赵远祭个酒吧，好歹也算相识一场。
　　推开领主府紧闭的大门，里面干净整洁。
　　嗯？
　　李泽目光一凝。
　　这是什么？
　　一本书？
　　就直接放在正对着大门的书桌之上。
　　精神蔓延，没有危险。
　　但谨慎的李泽依旧取出了自己超凡级的月辉盾牌挡在胸前，才谨慎的走了上去。
　　【幻想巫妖的失落笔记】
　　书本没有品级，拿起来十分的厚重，有着上百斤，显示这书本的材料非同寻常。
　　翻开简单看了下，这是一本传记？
　　嗯？
　　内里还夹着一个信封。
　　山泽领李泽，你欠我三个人情。
　　银龙、日记、角马巢穴（附位置）
　　新的幻想巫妖苏黎元留。
　　（我们不是敌人）
　　幻想巫妖苏黎元吗，传说中等同于永生的巫妖也出现了，并且还是一名巫妖领主。
　　不是敌人吗，李泽有些失笑。
　　是啊，我们不是敌人，只要我们没有挡住彼此的道路！
　　将这封信笺收入背包，李泽继续看向幻想巫妖的失落笔记。
　　翻开第一页～
　　今天我竟然成为了巫师帝国的一名巫师学徒！简直就跟做梦一样，如果这是梦境，请不要让我醒来，让我以一名巫师学徒的身份死去！
　　永恒历135682年，11月11日，梅森留。
　　第二页～
　　昨晚我根本不敢睡觉，深怕一觉醒来，我就又回到了那个肮脏的马厩。
　　这边就像天堂一样，主人之前也只能精打细算享用的金线鱼，这边想吃就能吃上，还有那魔药大麦，我连吃了三碗，要不是实在太撑，我还要再吃！
　　昨晚没睡，还是有些困，不过今晚我还得坚持，这恐怕是个美梦，我绝不能就这么醒来！
　　永恒历135682年，11月12日，梅森留。
　　这不是梦境！
　　这不是梦境！
　　昨晚我睡着了，但是起来没有变化，我还在这批被挑选到巫师帝国进修的巫师学徒！
　　哇！
　　原来我们是在魔法飞艇上面！
　　这辈子第一次坐！
　　我决定了之后我一定要养成写日记的习惯。
　　嘿嘿，让后人谨记！
　　这是伟大的传奇巫师梅森贤者！
　　永恒历135682年，11月13日，梅森留。
　　这家伙是个臭屁精吧！
　　短短的三页，看的李泽一脸黑线，才是学徒还没入门，都敢吹自己是传奇巫师梅森贤者...
　　等真正成为传奇还不得吹成神了！
　　这家伙记了多少日记，李泽随手翻了起来。
　　我今天还遇到可爱的师妹，嘻嘻，我感觉坠落爱河了！
　　她还冲我笑了！
　　她的名字叫密斯特拉！
　　很美的名字啊！
　　永恒历135682年，11月14日，梅森留。
　　这家伙没想到还是个恋爱脑...刚见一面就坠落爱河...这也太随便了吧。
　　不过密丝特拉？应该只是和魔法女神同名吧。
　　继续看下去，密密麻麻，看不到尽头的页面，这上面还被加了一种特殊的魔法，后面的页面是空白，没有内容呈现，必须前面一页看完才能看下一页...
　　真的够臭屁，这是让人想要满足好奇心，就必须看完的意思！
　　自己也确实被勾起了好奇心，旧的历年，这可以说是难寻的历史书，并且巫师和巫妖的信息也确实足够吸引人。
　　将书本收入背包，现在看书就算了吧。
　　永恒历，还不知道是哪个历年的，现在可是光辉历，历年都不一样，谁知道这里面的废话有多少，等闲了再慢慢看，或者让其他闲的人看...
　　这还只是自己的第一站，还有很多事情等着自己呢。
　　李泽摇摇头，取出一壶葡萄酒，来到领主府内餐厅，缓慢倾倒。
　　“赵远，相识一场，今天给你祭酒，也不知道你的遗骸在哪里，或者还有没有遗骸，就当留个念想吧”
　　红色的葡萄酒淅淅沥沥，李泽不由想起赵远临死前所说。
　　叹了口气，李泽承诺道：“这是你的请求吗，那我答应了，你的母亲我会照顾其终老，没病没灾，延年益寿”
　　“老人家有什么心愿，我都会尽量满足，你放心走好”
　　葡萄酒渐渐渗入地板，仿佛赵远的畅饮致谢：
　　“那多谢理查兄弟！”

第380章 战乱之地的修复
　　取出地图册，赵远领地过去就是划归给自己的青铃村（青铃村实质是角马镇的领土，只是管理归属巴特男爵，这次也一并划分给了李泽）。
　　这次青铃村十分幸运的保持完整，对这些行政体系保留完整的村居，李泽的想法是暂时不动他们，因此也就不过去了。
　　接下来就是自己的主要目的地，遭到血族、黑色意志肆虐过的角马镇和周边重灾区。
　　突然，李泽离开的脚步一顿。
　　对了，之前给赵远帮忙狩猎时，那些从深林中出来的野兽可是爆了不少矿石，标记一下，可以派人过来勘验。
　　领地的矿藏资源，接下来也需要全面排查一下！
　　想着这些，李泽几个奔跑跃进，就没入丛林之中。
　　青铃村前往角马镇的道路是沿着银龙居住区的山脉边缘前进，沿着前人已经开辟好的道路，行走二十里左右，李泽就看到了道路尽头的角马镇。
　　残留的邪恶气息隔着数百米依旧令人生寒。
　　城门口有百名穿戴月辉战甲的士兵把守。
　　不过此时那边已经陷入了吵闹。
　　“为什么不让我们进去！”
　　“我要回家！”
　　“你们男爵大人凭什么！”
　　“你们男爵是不是要贪图我们家遗留的财产，没门！”
　　“对！你们不能这样做”
　　“乡亲们，现在里面黑暗气息还未净化完毕...”
　　士兵们解释的声音在这些抗议声中显得无比单薄。
　　但不管这些领民听不听，士兵们都化为人墙结实的卡住角马镇的进入通道。
　　并且城墙上还有一名名传奇士兵严防死守，不放过任何一个生灵进入。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　士兵们突然的行礼让正在吵闹的领民一惊，原先激愤的神情瞬间收敛下来，脸上反而还带起了窘迫道：
　　“男爵大人，我们只是...”
　　李泽摆了下手，阻止了这些领民的解释。
　　“迪克、朱蒂，带这些人员登记一下，家在这边的，等净化过后，先带他们进入收拾家中遗物”
　　“如果这些人中有人撒谎，唯恐不乱，想要谋夺死人财富的，那么严惩”
　　“扣押下来，发配苦力！”
　　听到这些话，闹事的领民有面露惊喜，有忐忑颤抖，也有想要逃跑，但李泽没有再管。
　　通过迪克、朱蒂放开的通道径直进入了角马镇。
　　荒凉残破的街道，如同亡灵叹息的冷风吹拂，木板碎片、零散的骨头翻滚。
　　唯一的生灵痕迹就是李泽清脆的脚步声。
　　李泽眉头一皱，龙之呼吸法运转间，有丝丝缕缕的邪恶气息被净化。
　　李泽叹了口气，今天有的忙了。
　　如同幽暗地域一般，这里的元素也被仪式浸染了。
　　精神蔓延，深入元素层面观察，果然元素沾染上了黑色的杂质，污秽灵魂，甚至真灵。
　　在这种环境下居住、修炼，精神绝对会被污染。
　　而这种污染越进入角马镇的核心区域就越是严重。
　　这边的财富也几乎被完全搜刮，刚才外面那些别有用心的人恐怕要失望了。
　　领主府的黑暗气息更是可怖！
　　放任不管，绝对是后患无穷，索萨斯他们也真的是“洒脱”，知道这边划归自己后，就随手不管。
　　摇了摇头，算了，开始净化！
　　心神沉浸到金鼎兵营模板当中，神之视角再次切换。
　　感知着龙血战士兵营模板关联着的一名名传奇士兵，李泽运转起龙之统御。
　　这一刻，或在执勤、或在修炼的龙血战士感受到了来自领主大人的力量统御，惊诧之下，纷纷借出了自己的力量。
　　“吼！”
　　集结了400名龙血战士的银火龙魂咆哮而出，强盛的龙威席卷。（上限达到1620名）
　　果然成功了，李泽脸上泛起笑意，这就是兵营模板功能的进一步活用。
　　以后龙之统御也不必要说一定要带着数量巨大的士兵一起出门，自己随时随地都能施展，可以说一人成军！
　　实战能力再度拔高！
　　银火龙魂巡游，净化！
　　黑暗气息在纯净的银火灼烧下消散，笼罩着整个角马镇的黑暗乌云不断被银火龙魂轰碎。
　　这一日，一条百米长的银火龙魂出没在角马镇各处，将一处处血污之地、邪能污浊消灭净化。
　　这一日，潜伏在角马镇区域准备趁着战乱饱饮鲜血的血族看着天空中的银火龙魂瞳孔直缩，后悔莫及。
　　黄金级战力的银火龙魂巡游，诸邪退避，黑暗消散，为灾难中苦苦求存的人们带来了生存的希望，和对未来的希冀！
　　李泽之名开始在这战乱之地传颂，不少邪恶之徒更是第一时间逃离！
　　李泽特意展露的强大实力将这片深受苦难的土地快速安抚了下来。
　　反应在金鼎之上，源力收集效率开始飙升！
　　新加入领地的百万人口忠诚度不断提升。
　　在这短短的半天时间里，就从38751滴/日提升到了40277滴/日。
　　显示着这趟出行的价值！
　　直到傍晚，魔兽山脉4号入口，李泽看着身后经过净化的区域，才打道回府。
　　顺便将角马巢穴安置下来！
　　这也就是苏黎元说的第三个人情...
　　也确实值一个人情！
　　算是给了自己一个大大的惊喜，里面还有着千匹大小角马！
　　接下来战马的约束可以解决了，并且这还是比龙蟒更为合适的军团坐骑。
　　待会就安置在魔兽山脉当中，建立跑马场！
　　李泽喜悦之际，银火龙魂引起的风暴也在时间推移下，向领地外席卷！
　　暴风城，巴特男爵听着手下的汇报，脸色不断变化，这种黄金级银色火龙，李泽竟然可以一直使用，秘宝？封印龙魂？还是？
　　但这种可重复的手段已经说明了一点，那就是对方拥有常态化黄金级的战力，之前种种应对策略在这股力量的震慑下显得苍白无力。
　　巴特男爵叹了口气，山泽领已经彻底摆脱自己的束缚，接下来安排玛莉娅去山泽领莱恩魔法学院，应聘教师吧。
　　不管怎么样，巴特家族都需要一条退路!
　　风铃镇克里斯汀、库洛镇瓦尔特、降临领主群体都被这一条黄金银火龙魂所震慑，在最高白银级战力下，黄金级龙魂的强大犹如天堑...
　　刚休息没一天的孙宇轩也是惊愕无比，看向山泽城方向，微微沉吟，或许自己得为山泽城的晋升献上一份贺礼。
　　降临领主的山泽联盟应该成立了！

第381章 山海联盟成立
　　孙宇轩领地，议事大厅，第五军团的120人齐聚一堂。
　　一名名女仆端茶倒水穿梭其中，为领主们服务。
　　这一次的军团活动完全由孙宇轩组织，当然这是在取得爱娜夫人的同意下，孙宇轩才代李泽召开。
　　活动现场，孙宇轩也是照搬山泽领上次的军团会议，桌子上水果拼盘、小吃甜点都布置的满满当当，水果品质也不遑多让。
　　此时没有军团长在场，领主们显得随意许多，闲聊了起来。
　　甚至就连在先锋军中唯唯诺诺的黄鑫、陈真文也放开自我融入闲聊的队伍。
　　“哈哈，兄弟们！你们不知道我的邻居有多羡慕我”
　　“明明不过百米，我被分配到第五军团，他就被巴特男爵征召，就剩一个光杆司令回来”
　　这时候，在先锋军中唯唯诺诺的陈真文也是一脸激动：“是啊，这次要不是李泽男爵庇护，我早不知道死了多少回，之前鲜血丛林中，我的军团都要被杀穿的时候，男爵大人把他们救了回来！”
　　“现在更是派了不少银月龙狼骑兵为我们排查危险，寻找潜伏的血族”
　　“嘭~”
　　听到这，先锋军同样唯唯诺诺的黄鑫也是激动的一拍桌子：“妈的，这次要不是男爵大人保护，我他吗刚回家就得挨刀子，谁能想到那些血族好好的不上战场，他妈的就窝我领主府偷袭，他奶奶的”
　　“当时差点把我给吓死了”
　　愤怒的声音陆续响起：
　　“是啊，我也是，要不是男爵大人提醒，我们根本不知道血族竟然十分馋我们的身子，真的是，难怪落入血族的领主从没有一个活口！”
　　...
　　说着说着突然有领主注意到穿梭的女仆，不由和山泽领女仆队伍对比了起来。
　　“兄弟们，你们说为什么山泽领的美少女能那么多，根本不合理！”
　　“是啊，看了山泽领的女仆，才发现自己之前眼睛算是白长了”
　　“哈哈，兄弟们，我已经有计划前往山泽领讨媳妇了，之后别怪我没提醒你们”
　　“还别说，我也有这个想法！”
　　...
　　“感谢李泽男爵为我们带来的一切！”
　　这时，空着的首座下位，孙宇轩安静听着领主们的交谈，判断着一位位领主的性格。
　　陈真文、黄鑫这两位打交道较多的先锋军，陈真文有些怯弱，但为人真诚，知恩图报；黄鑫有些耿直，但认准的事情也不会回头；
　　还有沉默寡言的黄不语，但每每发言总是令人印象深刻，善思考；还有想狂热追随男爵的林金福，据他自己所说是男爵大人在哥布林战役时间接救了他一命..
　　等等等等，一位位领主的脸谱在孙宇轩脑海中不断刻下。
　　等到闲聊的差不多，孙宇轩站了起来。
　　等待片刻，议事大厅陆续安静了下来，孙宇轩才开始说话：
　　“大家也知道男爵大人有多忙碌，所以这次召集大家来，男爵大人没能亲自出席”
　　“因此经过了爱娜夫人的许可，本次会议由我代男爵大人主持！”
　　孙宇轩平静扫视着在场的领主，有不甘的、有羡慕的、有无所谓认真倾听的，也有平静的，不一而足，但都在视线之下点头表示认可。
　　孙宇轩满意的点点头，这就是借势！
　　“好，那进入正题，大家来的时候已经知道了，我们要成立山海联盟的信息”
　　“现在山泽男爵领成为我们区域降临领主的最大一面旗帜，是我们摆脱原住民控制的唯一途径”
　　“大家也还清楚记得我们在这片区域所受到的排斥吧”
　　“不管是战略资源、发展空间、人才招募等等，我们作为外来者都深深受到其他原住民领主的忌惮，并且我们拥有的一些宝贵物品，也深受他们的觊觎，不少人还经历过被强行索要的糟心事吧”
　　“还有职业者培养的区域资源，我们也很难获得，像教会分派的资质晋升名额、莱恩骑士学院、魔法学院的进修名额，高尖端人才培养的序列，我们更是想都不要想！”
　　“哼！”
　　孙宇轩眼神冷冽：“之前我们是没有办法，但现在也是时候抱团争取这些资源的时刻!”
　　“山海联盟就是这个宗旨，组建我们的势力，延伸我们的触手”
　　见大家都被吸引起了兴趣。
　　孙宇轩继续道：
　　“现在我们来说山海联盟的大致要点”
　　“首先山海联盟包括了军事联盟和商业联盟”
　　“在军事上，我们将成立一支山海联合军团，这支军团将作为常备军团震慑、覆灭威胁我们的力量”
　　突然有位领主举手关心询问道：“宇轩领主，那这支军团会以什么样的标准建设？”
　　孙宇轩解释道：
　　“军团具体的组建标准等之后，各成员入会后再一并讨论，现在我们只提大的方向，细节方面的确定大家后面都有参与表决权”
　　“在商业上，联盟内部免除彼此关税，开放原料和商品的自由贸易，并且我们会成立一个基建队伍，统一修建我们联盟内的基础设施，比如彼此通行的道路、对外防守的要塞、统一的车行、翠鸟配送公司等等”
　　“简单说，就是尽可能将我们联盟的势力范围内部以统一的标准打造！”
　　“形成我们山海共同体，将我们这些分散的力量凝成拳头！”
　　“加入联盟的成员将拥有联盟内部商品购买的优惠权以及优先权”
　　“这些都是我们加入联盟所能享受到的权利，当然我们也需要承担相应的义务”
　　“比如缴纳加入联盟的会费，这些设想都需要庞大资金的支撑”
　　“这笔会费也并不会少，每人基本上都会出数万金币”
　　见到领主们纷纷点头，心动无比，孙宇轩笑着取出了合作契约。
　　“好，那我们就正式成立山海联盟，盟主李泽男爵”
　　“这次加入山海联盟全凭自愿，但过了今天，之后再想要加入就没那么容易了，届时就必须要有联盟内部三位以上领主推荐，并且获得至少三分之一盟内成员同意才可加入！”
　　“我加入！”
　　“我加入！”
　　“我加入！”
　　...
　　孙宇轩的话音刚落，领主们就迫不及待伸手加入。
　　对于领主们来说，是否加入山海联盟根本不用考虑！
　　血族战争中，一条条第四军团领主的哀嚎、叫骂和绝望的声音就让第五军团的领主们早就无比坚定了跟随李泽的念头和意志。
　　更何况，现在山泽领李泽已经平步青云，跃升男爵。
　　本来领主们就担心自己会被甩下来，早就在为怎么加入李泽男爵的队伍而绞尽脑汁！
　　现在这个直接白给的机会不珍惜，那脑子都锈透了！

第382章 领地特性，偷王之王
　　时间一晃，就来到了5月3日，这两天，巴特区域出奇的安静祥和。
　　巴特男爵、克里斯汀勋爵、瓦尔特勋爵等人都在想着李泽这位新晋男爵下一步会有什么行动。
　　心中想着各种不同的应对之策，山泽男爵领拉帮结派我应该怎么应对？
　　拉拢我的话要不要答应？不拉拢我的话，我要不要拜访？
　　巴特男爵和李泽男爵他们如同冲突起来，我的立场要站在哪里？
　　清辉盟谢彦文等降临领主也在权衡、考虑，一区域双男爵的格局，让区域各方势力都陷入两难之中。
　　而让各方势力头疼的源头——李泽男爵也是无比头疼。
　　现在的领地可以说是百废待兴！
　　除了原先自己地盘井然有序外，整整近2000平方公里的土地不是丛林就是废墟，几乎都得推倒重建...
　　重建带来的问题许许多多，要考虑领地民居建设位置；防守要塞建设位置；酒馆、磨坊等商业街配套建设；学校选址建设、教师招聘、新领民的孩童入学，准备学习用的书本、用品...
　　医疗点的设立、治疗师的选择、药剂的供应补充...太多太多的细节需要填充!
　　如果循序渐进慢慢重建，那领地都能应付的过来，但李泽想要的是同时重建，以最快的速度将这新的区域消化完毕，这里面就带出来了许许多多的问题。
　　加上不只是重建工作，还有流民接收的庞大任务，李泽对流民的接收要求是满额接收，每日接收10万人的标准！
　　这些接收人口的户籍登记，发放安置费用（饮食、衣物等必要生活物资自行采购），给市政厅带来了巨额的工作量。
　　许多事情如一团乱麻，在这种情况下，李泽也不忍心全部抛给爱娜处理。
　　然后还有一个纠结的事情，李泽看向自己的领地面板。
　　【青阳领（编号20210910领地）】
　　【等级：初级城(升级条件可查看）】
　　【范围：2260平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【附属村镇（6/6）】
　　【行政体系】：【市政建筑（可建设）】【官员爵位（可设置）】
　　【建筑】：略
　　【特性：可选择】
　　【人口：243万】
　　这次领地的特性也一并激活了，没有提示下，自己也是今天才发现。
　　这个特性也是可选择的，不像其他领主那样随机获得，但这也带来了幸福的烦恼：因为有太多的好选择而不知道怎么选！
　　角马之城、地龙之城、烈火龙城，这些可以提升特定兽类繁衍、成长的速度和上限，足够在其他领主眼中属于超稀有的特性，李泽都没放在眼中。
　　让人纠结的是神系祝福特性，比如特性魔法之城，受魔法女神祝福的城市，更容易学习魔法的城市。
　　森林之城：受到森林女神梅莉凯祝福的城市，领地内森林植被成长得到加成。
　　万兽之城：受到兽神乌瑟尔祝福的城市，领地内动物成长得到加成。
　　工匠之城：受到工匠之神祝福的城市，副职业学习效果、制造成功率提升，有机会制作出超品阶物品。
　　龙之母巢：受到九面龙神艾欧祝福的城市，领地内拥有龙族血脉的生灵成长得到加成。
　　这种特性看起来和奇物的效果十分类似。
　　比如万兽之城的特性，动物的成长得到加成，这是兽神丰碑中的一条效果。
　　森林之城和丰收地坛也有着相似的权柄。
　　不过自己可没有实验这两个效果会不会叠加的想法，谁知道特性选择完后还能不能再换。
　　各种神系的祝福都很不错，还有战神的战士之城，战士修炼速度得到提升，生命女神祝福的城市，生命祝福（提升生机恢复速度）的名额将会极大增加，晨曦之主祝福的城市，光系修炼速度提升，并且邪能难入，还能算是一个强有力的领地保护。
　　种类十分的繁多，多到李泽都不好意思，有时候都觉得金鼎是个惯偷鼎...
　　最开始是把领地之心给取代了，就好像是特意标记炫耀自己的巧取豪夺，然后自己系统面板就变了色（蓝绿色变金色）。
　　之后晋升成村居，激活的个人强化权柄，标志着金鼎触手的进一步延伸，从原先只有领地之心显示，收获源力功能，延伸到了自己的体魄精神，两者之间开始产生了紧密联系。
　　再到之后晋升成镇，本来需要建筑提升卷轴才能强化的建筑，权限也被金鼎窃取，甚至还豪取了临时建筑修改权限，这属于造物的权柄！
　　然后一发不可收拾，一路盗窃！
　　领地功勋系统、灵魂之契：守秘之誓约全部变成自家的，想提升就提升；还有试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛，这三个奇物的控制权全部抢了过来...
　　再到城级领地后，神之视角，世界的隐秘，兵营运行的规律...
　　不断晋升下，金鼎仿佛在带着自己领略这个世界最暗藏深处的隐秘！
　　窃钩者诛，窃国者侯！
　　蓝星之上，盗窃的尽头-窃国就可以高枕无忧，但这是艾拉！
　　李泽能想象到自己哪怕窃国了，被发现也是死路一条！
　　或许哪一天窃神才能高枕无忧...
　　而现在只能一条路走到黑了！
　　在盗窃之鼎的“支配”下，李泽很从心的认了，反正现在被发现也是死路一条。
　　感慨了下，李泽最后还是选择了自己最喜欢的词条。
　　只有龙！
　　龙才是最强的！
　　不管是自己的龙裔还是银月龙狼，还是众多龙血果激活的龙系血脉，龙之母巢对自己的作用都是最大的！
　　其他都局限在了某个方面，只有龙之母巢结合着自己的龙裔才能发挥出最大的效果！
　　毕竟强大的龙裔族群可以是强大的法师、强大的工匠、强大的战士，只要自己的龙裔数量够多，这个龙之母巢就相当于各行业的结合。
　　确认选择！
　　领地特性，龙之母巢上线！
　　而果然，金鼎这个惯偷又出来了！
　　和当初的领地功勋系统一样，龙之母巢也是作用于领地核心的规则...
　　金鼎空间中，有丝丝缕缕彩虹色气息弥漫，直接涌向金鼎，这是来自九面龙神的投喂...
　　仿佛发现自己的食物的金鼎传出一股吸力，丝丝缕缕彩虹色气息被金鼎吸收，洗练！
　　辛苦收集的源力消耗大半...
　　10万滴源力下，新的神纹出现了！
　　神纹4：龙之母巢（微弱神纹20%）
　　领地范围内龙系血脉生灵成长速度提升20%。
　　这个是比领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）更强一倍的神纹，而消耗上却也是10万滴源力。
　　所以金鼎的窃取能力还提升了？！！
　　偷王之王李泽...
　　不！
　　是偷王之王金鼎！
　　而更令李泽认准这个偷王之王称号的原因还在于领地的特性一览那边自己还是可选择的状态...
　　虽然这个可选择是需要付出源力为代价，再一次选择需要1万滴源力。
　　但付出的是源力，收获的却是神纹！
　　与神纹相比，这些源力根本不值一提，要不是现在源力不够，李泽都想把那些神纹全部入手！
　　贫穷限制了自己的想象！

第383章 人才招募、星命师、工业化开端
　　山泽城市政厅
　　李泽伸展了下懒腰，起身看向窗外的风景，缓解久看文书而有些疲劳的眼睛。
　　刚才选择完龙之母巢的领地特性后，自己又是“帮助”爱娜处理了不少公文，深刻体会了下爱娜的忙碌。
　　站高眺远，处于现在这座崭新的市政厅顶楼，李泽俯瞰着山泽城，人流摩肩擦踵，儿童欢声笑语，人间烟火的气息下，疲惫的精神都得到了缓解。
　　随即，李泽低头看向了市政厅主楼前的人流长龙。
　　晋升为城后，市政厅已经变成了一个办公别院，李泽现在站着的是核心主楼，高达5层的建筑，有着25米多的高度。
　　而楼下人流长龙所在的位置是市政广场，作为一个城市的地标性建筑，市政厅不管是占地面积还是高度在领地中都是首屈一指。
　　有着这些基础条件，领地的人才选拔就直接在市政厅开展了。
　　是的，经过领地宣传栏、告示栏长达两天的人才选拔宣传，领地的人才选拔在今天正式开展，接下来这个选拔活动将整整持续三天，确保领地的人才都有充足的时间前来参加。
　　这次选拔包括了政务人才、各科教师（包括副职业教师、职业者教师、文职教师、早教教师等）、副职业者、职业者，不限制条件，只要有一技之长，都可以参加选拔。
　　可以说为了快速消化新增的土地，李泽已经是脸都不要了，只要是能用的人才全收！
　　希望底下这些人有能帮助到自己领地的大才！
　　“哒哒哒”
　　清脆富有节奏的高跟鞋脆响下打断李泽的思绪，一抹熟悉的香风后，李泽就感到有一双小手从身后抱了上来。
　　忙里偷闲的两人享受着这难得的静谧。
　　片刻后，爱娜小脸磨蹭着让自己倍感温柔的后背，柔声道：“夫君，这几天谢谢你来帮我，等人才选拔完成后，你就可以忙自己的事情了”
　　听出话语中的不舍，李泽拍了拍爱娜的小手调侃道：“都老夫老妻了，还舍不得夫君，昨晚还没求饶够？”
　　爱娜跺了跺脚，不依道：“哪有？明明是昨晚你们合起伙来欺负我！”
　　随即爱娜美眸一暗道：“不过人家确实舍不得你，我们好久没有这样相处了，前段时间战争下，我们连散步的时间都没有了，有的只有修炼”
　　听到这里，李泽有些好笑道：“也不知道是谁说的，修炼不能停”
　　“夫君！”
　　看着被自己打断情绪而有些小脾气的爱娜，李泽握住爱娜的小手宽慰起来道：“好，好，都是我的错”
　　“不过很快，我们就能恢复正常的生活了”
　　“等这段时间忙完”
　　“嗯，最开始我们会比较忙”
　　“这次山海联盟的建立也牵扯了夫君一些精力，等这个也上轨道后，就好了”
　　“领地确实百废待兴”
　　这时候，爱娜昂着小脸邀功道：
　　“不过，夫君，这次我听了你的意见，一些小的东西也开始打造了”
　　“超凡级寒冰战舰打造确实太难了，我们离这个的距离还很遥远，现在已经成立了帆船的建设队伍，我们第一步先探索近海再说”
　　“再过些天，山海村周边的海域我们应该能有个大致的了解”
　　“然后路路通公司需要的魔法减震马车，我们已经在批量打造了，夫君，也不知道你哪来的奇思妙想，怎么想到将魔法减震马车分解成一个个部件，让学徒们各自打造不同的部位，最后组装起来，再让魔纹师刻录”
　　“经过这段时间的努力，我们的想法得以实现，上个月的积累终于得到成果，魔法减震马车的产量直接提升了近十倍，每天能产出百辆，并且还在不断提升中！”
　　“嘻嘻，原先对这点还有质疑的学徒们佩服的不行”
　　“夫君，你不知道，当时我听到他们质疑你的想法时，我可生气了”
　　李泽松开爱娜的小手，将嘟着小嘴的爱娜抱入怀中，温柔笑道：“爱娜你做的很好，当初那个躲在自己奶奶身后的爱娜长大了”
　　顿时爱娜一囧，小脸通红：“夫君！你又提这个事情，都怪你，现在连伊莲娜都时不时要拿这个来笑话我”
　　...
　　突然，爱娜两眼亮晶晶，充满希冀的说道：
　　“夫君，我们啥时候要个孩子”
　　“我想要个我们的孩子”
　　“我相信索菲亚、伊莲娜虽然没说，但也是这个想法”
　　李泽紧了紧爱娜的腰肢，这个问题自己以前想过，但生存环境的恶劣让自己顾虑的太多，也忽视了自己女人的感受。
　　这个问题爱娜也憋在心中许久了吧，想到这里，李泽有些歉意道：“爱娜，对不起，没有考虑到你们的感受，我只是不想我们的孩子降生在这朝不保夕的环境里”
　　听到这里，爱娜咬紧红唇，难过道：“夫君，那我们不要孩子吗”
　　李泽捏了捏爱娜的脸颊，轻笑道：“要，怎么不要，等我们成为真正的大贵族，我们就要个孩子”
　　瞬间，爱娜眼中仿佛生出了彩虹，喜悦无比的连连点头。
　　---
　　这时茫茫人群中，一名头发发白的老者抬头看向市政厅主楼，那个方向赫然是李泽所在的房间。
　　随着李泽话语的落下，老者仿佛看到了一颗璀璨星辰即将降世！
　　这颗即将降世的璀璨星辰周边有层层黑暗翻滚，想要吞噬、遮蔽星辰，让其光芒不在，暗淡消亡！
　　下一瞬，画面消散无踪。
　　这预示的是什么？老者本就皱巴巴的额头拧的更紧了。
　　“爷爷，你在看什么？”
　　“快轮到我们了”老者身边一名粉雕玉琢的女孩叫嚷声打断了老者的思绪。
　　“你这丫头，还是这么没有耐心，爷爷随便看一眼怎么了”
　　“走吧，放心好了，山泽男爵一定会需要我们这两名星命师”
　　“我们加入山泽领给他们找矿去，省的他们空有宝山而不知挖掘...”
　　“知道了，爷爷，就属你最啰嗦，弄完之后，我还要去睡觉呢”
　　“大白天的不让人睡觉..”

第384章 区级执政官、星命师寻矿
　　市政厅中，李泽看着底下新交上来的领地行政区域划分的初步方案，这次他们结合着原有的角马镇村居规划，将领地范围内的宜居区域粗划成了9块。
　　原住民的2个高级村居剑木村、青铃村保留，其他如铁石村、麦芽村的弱小村居已经消失在了这场血族动乱之中，倒是省了不少事情。
　　就跟巴特男爵极为不爽利自己领地中数位不受控制的勋爵一样，李泽也不大喜欢。
　　不过好在这两名领主都不是王国勋爵，只是巴特男爵封赏的勋爵，不被王国认可，等于是巴特男爵封赏的家臣。
　　自己完全可以直接将剑木村科菲尔勋爵和青铃村福克斯勋爵罢免，甚至将这两个村居撤销。
　　不过这样子吃相太难看，难免受人非议，并且巴特男爵那边脸上也会无光(什么意思，刚上位就把老子的人全踢了？)
　　李泽摇了摇头，这样完全没必要，接下来只要科菲尔勋爵和福克斯勋爵足够听话，服从自己的政令，那么自己不至于这么点容人之量都没有。
　　不过保留下来又会让自己领地的附属村镇名额减少，好在还有长达60天的接收领地缓冲期，可以暂时保持现状。
　　接着看向另外7个区划，另外这7块区划没有命名，只是简单的以一区二区三区来划定。
　　这个划分很机械，没有考虑到地区的民情，只是为了派出区政厅。
　　不过也遵循着基本的逻辑，分成了山海村+银龙核心居住区（一区）、狼谷关卡附近丛林（二区）、角马镇（三区）、加上角马镇周边至魔兽山脉入口的4个区划。
　　每个区划都有对应的区政厅人员，这次的区政厅以之前居住区的区政厅为骨、原市政厅经验丰富的官员为核心，加上这次选拔出的新人才为血肉形成的队伍。
　　这些人员不少是人才选拔刚结束，就被派上岗，中间没有着一丝空闲。
　　不过相信有着经验丰富的市政厅官员、区政厅骨干，很快这些人都能派上用场。
　　看向具体名单：
　　一区执政官由山海村村长麦琳担任，二区执政官葛瑞克、三区执政官约尔曼、四区执政官诺兹、5区执政官贝恩、六区执政官马尔德、七区执政官布鲁诺。
　　“夫君，看到区政厅的人选安排了吗，这样选你觉得怎么样”
　　爱娜来到李泽身边，期待问道。
　　李泽伸手将爱娜揽入怀中，笑道：“你选的，怎么会不好，不过布鲁诺爷爷咋想着出来做事情”
　　爱娜无奈道：“没办法，爷爷说他闲得慌，刚好这次听说会有区政厅执政的机会，他就想去做，说要发挥自己的余热”
　　“奶奶也拿他没办法，我也只能随他了”
　　“嗯，好，之后我们给他派些得力的人手，让他不至于辛苦，要不乔巴现在也整天整天不着家，他也确实闲得慌”
　　“夫君，这次除了爷爷外，其他执政官都是在弗莉达下面跟了很长时间的办公厅人员，对我们市政的制度了解的都很透彻，相信他们能胜任”
　　李泽：“没关系，不怕用错人，只要我们监督做的好，他们做得不好我们换掉就是，这些不需要费心”
　　“我们领地还是秉承着优胜劣汰的原则”
　　“嗯嗯”
　　“这几位执政官已经经过进一步的培训，并从每一个部门中都抽了一两名得力的人支持，加上这些新选拔的人才，相信初期的建设规划他们足以做到”
　　（这里面值得一提的是，建筑图纸使用，建设的权限随着领地升级有了更多的放权，官员也可修建授权的建筑类别，要不然单单民居的建筑都得累死人）
　　听着爱娜的诉说，李泽点点头：
　　“我们只要把握好大的方向，做好每一个区域的规划，路不要走偏，具体细节就放任他们把握”
　　说到这里，爱娜美眸一亮，兴奋道：“夫君，你知道吗，这次我们领地可以说收获了两名极为稀有的人才！”
　　李泽被勾起了好奇。
　　“哦？是什么方面的人才，让你开心”
　　“夫君，你要不要猜猜？”
　　看着爱娜狡黠的神情，李泽就知道自己绝对猜不到。
　　不过还是很配合的猜了起来。
　　“特级铁匠？”
　　“不是”
　　“青铜魔法师？”
　　“不是”
　　..
　　连续几次的失败后，爱娜才得意的揭开谜底。
　　“就知道夫君你一定猜不到，是星命师！还是魔阵师的星命师”
　　“星命师？”
　　“据说高深处可以预示命运的星命师？”
　　“据传这一脉因为命运女神的不喜，而逐渐没落”
　　“没想到这里还能遇到”
　　“他在哪里，我想见见他！”
　　“嘻嘻，夫君，不是他，是他们呢，这次可是两位呢！”
　　爱娜有些小骄傲，大长腿快乐摆动起来。
　　“不过，夫君想见他们可能得等一段时间了，因为刚招募到这两人，我见他们的时候，他们就自己主动揽下了一项任务”
　　“哦？什么任务？”
　　“夫君，你还记得，你之前吩咐的寻找赵远旧领周边矿脉的事情，我们的人找来找去都没找到，这个任务就还没完成，而这次他们两揽了下来，说要给我们领地一份见面礼”
　　“说是这几天，要寻遍我们领地的矿脉！”
　　“为了这个事情，我已经派了最稳重的莱恩统领率百人大队跟随，为他们寻找矿脉移平阻碍”
　　“爱娜，你做的越来越好了...”
　　“嘻嘻，人家也是一直在努力...”
　　李泽、爱娜甜甜蜜蜜之际。
　　话题中的主人公，头发发白的星命师甘达夫手持着一个玄奥无比，漂浮着漫天繁星的罗盘，嘴中念念有词。
　　周边一名名大汉扛着旗帜在一名粉雕玉琢的小姑娘指挥下不断变动着方位。
　　时间不断推移，随着太阳下落，只见罗盘、旗帜之上有星光洒落。
　　甘达夫因苍老而有些浑浊的眼睛猛然一亮，如同一片璀璨的星空！
　　“找到了！”
　　“位置废弃领地，往正东北方向，行5里，深200米！”
　　说完，甘达夫身子晃了晃，粉雕玉琢的小姑娘连忙上去搀扶，小嘴不忘埋怨：
　　“爷爷，你干嘛要接下这种苦差事，还没有酬劳”
　　“哼！看把你累坏了吧！”
　　没有理会蒂贝尔的抱怨，甘达夫对着一名年轻俊朗的军官说到：
　　“莱恩队长，位置出来了，之后的确定就得你们安排人手去挖掘了，挖下200米后必见分晓”
　　“蒂贝尔，休息休息我们去下一个地方”
　　“啊，爷爷，我们不回去休息几天再来吗！”
　　“这几天，我睡觉都少了！”
　　甘达夫慈爱的揉了揉蒂贝尔的小脑袋，完成这个矿点的寻找后，甘达夫能明显看到蒂贝尔身上的“命”更重了，有丝丝缕缕金色的贵气不断汇聚。
　　蒂贝尔的“命”已经和这座领地不分彼此，紧密相连，这其中必有因果。
　　自己撑着这腐朽破败之躯，也定然要为蒂贝尔开辟出未来的星路！

第385章 种子：魔法即是生产力
　　山泽领二环法师塔
　　一袭素雪长裙的索菲亚，站在法师塔顶层，微风吹拂下，妙曼的身材若隐若现。
　　在法师的道路上日益精进的索菲亚，一身智慧知性的光辉也是越发浓郁，清清冷冷遥望远方的目光，仿佛遗世而独立。
　　“叩叩叩”
　　“进来！”
　　无比熟悉索菲亚夫人的雪莉和苏珊，知道夫人办正事时候不喜欢别人嬉皮笑脸，都收起了往日调笑的心思，十分恭敬道：
　　“夫人，阿尔文部长那边已经准备好了，这一批艾恩魔法学院的优秀苗子已经到来”
　　索菲亚微微颔首：
　　“好，那就告诉阿尔文部长，这次的送过来的优秀苗子，看她们修炼的反馈，同等实力能使用更多的精纯元素者优胜，这一批取前半”
　　“失败的人也不要灰心，每月我们都会有一轮，并且下一轮我们将采用实战的形式，希望学员们努力提升”
　　“是，夫人！”
　　待雪莉和苏珊离去后，索菲亚看向底下出现的一名名少男少女，这些意气满满的少年不知道又会是谁能幸运的夺得那最后的瑰宝。
　　---
　　另一边，法师塔前人群，体态轻盈，年轻可爱的亚米莉此时一脸紧张，小手紧紧拽着一名五官精致、丰满肉感的薇薇安衣袖。
　　“薇薇安，怎么办，我好担心我没获得这个进修名额”
　　“听老师说，这个名额十分重要，有这个名额，就可以使用法师塔的许多设备修炼，精纯的元素、法术模型掌握、精神力的强度提升、精纯魔力...”
　　“没拿到这个名额的见习法师，大概率不能和拿到这个名额的分配到一个班级了”
　　“怎么办，我还不想和你分开！”
　　“亚米莉，你说啥呢，我也不一定能进去”薇薇安拍了拍亚米莉的小手安慰道。
　　“呜呜，薇薇安你骗人，你都要中级见习了，我才刚成为初级见习，踩着这次的门槛入选”
　　见状，薇薇安将隐隐哭泣的少女报入怀中：“别想太多了，我们尽力就好”
　　但安慰反而没有效果，只因为贴胸的亚米莉感受着远比自己宏伟的雪峰，眼泪直接掉下来。
　　“呜呜！这不公平！”
　　在薇薇安不知道怎么办的时候，身材瘦削挑高、白净文雅的阿尔文部长走到高台上：
　　“这次选拔进修的见习法师，参加的人员一共600名，可以通过的有300名”
　　“通过的见习法师不只是获得法师塔的修炼资源，学院在你们法师塔进修期间也会补助修炼资源”
　　“不过失败的人也不要灰心，下一次还有机会，为了保障法师塔进修的效果，每一名学员在自己修炼生涯的每一个小阶段都可以参加一次进修考核，失败的话也会有一次重考的机会”
　　“所以只要努力就有机会”
　　“好，那现在请各位跟随老师，进入法师塔考核”
　　不一会儿，身为法师塔管理员的索菲亚就看到了一名名学员进入元素室修炼（元素室与元素池连同，里面具备着比元素结晶更为精纯的元素）
　　一名名学员的元素吸收率在索菲亚的眼前浮现。
　　时间一分一秒度过，索菲亚注视着榜首的名字。
　　老爷的生命萌芽会是她的吗？
　　薇薇安，中级见习？
　　嗯？为何一名中级见习会有如此巨大的元素吸收率！
　　凭借着法师塔管理员的权限，索菲亚展开了元素修炼室的画面。
　　这是一名长相甜美、五官精致动人的少女，让索菲亚心中都不由生出不少好感。
　　少女跪坐冥想，源源不断的精纯元素汇入，但却没有任何不适。
　　“这难道是亲魔之体？”
　　“不，不对”
　　索菲亚摇了摇头，应该不是，亲魔之体的体质，不可能没检测出来，应该是某种更隐秘的体质。
　　不过不管是什么体质，这少女都能称得上天赋异禀！
　　索菲亚为自家老爷将来会收获一名得力干将而感到心喜。
　　想到这，索菲亚不由认真打量起眼前的少女，甜美耐看，温柔娴静，身材婀娜有致。
　　嗯？细心的索菲亚注意到少女胸前不自然的布料痕迹...
　　这里竟然有布条束缚的痕迹！
　　被紧紧束缚下竟然还这般鼓胀，让同为女人的索菲亚深感惊讶。
　　天赋异禀！
　　而果然如此天赋的少女第一是理所当然，只见一枚金色神纹在守约之契的包裹下径直没入少女体内。
　　老爷所提的魔法学院强者计划（李泽心中的造神计划）实行完成。
　　到了这一步，索菲亚关闭了元素修炼室的元素传输，柔媚的声音传至每位考核者。
　　“考核到此结束，最终的结果各位可前往老师获取，也可看向大厅中悬挂的排名”
　　“没有通过考核的下次再接再厉”
　　“通过的学员，待会可领取法师塔进驻卡，之后就可自由使用法师塔进行修炼、钻研法术、研究魔法，为领地做更多的贡献”
　　在这声音下，一名名考核学员纷纷躬身道：
　　“谢索菲亚夫人”
　　而事情做完的索菲亚找上阿尔文传音道：“接下来我的侍女将会带各位参观法师塔，你们自行安排”
　　说完，准备离开的索菲亚脚步一顿，犹豫片刻后还是传音给榜首少女薇薇安：
　　“这样狠心束缚胸部，太不利于成长，今后不要再这样做了”
　　突如其来的话语，让正体悟神秘铭文的薇薇安一惊，还没想明白索菲亚夫人指的是什么时，就连连点头道：“感谢夫人的关心，薇薇安受教了”
　　片刻后，见夫人没有后续，薇薇安才回过神来，看向自己小心束缚的胸部，面红耳赤。
　　“薇薇安，薇薇安，我这次也进来了！”
　　亚米莉的兴奋声让羞涩的薇薇安成功转移了注意力。
　　少女连忙打开修炼室，两人一起分享喜悦。
　　“薇薇安，你竟然是第一名！”
　　“好羡慕，我这次差点都没进来，吊尾车...”
　　“我这次也不知道咋回事，吸收了好多元素，不过实力也没啥进步，我们继续努力”
　　“快快，薇薇安，亚米莉你们别闲聊了，索菲亚夫人身边的雪莉、苏珊女仆长待会要为我们介绍这个法师塔的功能呢”
　　一名脸上长着雀斑的少年急匆匆跑上来。
　　“啊！约翰在哪里集合，快带我们去”
　　不久后，薇薇安就来到了集合点，此时见习法师们几乎都到齐了，等自己到了之后，没几分钟，两名穿着黑白女仆装的美丽女子就来到了现场。
　　薇薇安惊诧道：“雪莉、苏珊姐姐竟然是正式法师啊，好强，我看她们的年龄都要和我们差不多”
　　这时一旁的亚米莉小声解释：“这个我有了解过，雪莉、苏珊姐姐现在19岁，比我们大五岁”
　　“不过她们成为正式法师的时间很短，算起来就短短两个月时间”
　　亚米莉眯了薇薇安一眼：“所以我说，当初你也去面试女仆，你现在十有八九也是正式法师了”
　　“再说，凭你比雪莉、苏珊姐姐大那么多，一不小心...呜呜”
　　见亚米莉要在人群中口吐惊人之语，小脸通红的薇薇安连绵捂住亚米莉的小嘴。
　　“你这妮子，要死啊，在这里说这种事情！”
　　“同事们肃静，现在人来齐了，我们开始讲解”
　　听着雪莉、苏珊温和有力的声音，薇薇安和亚米莉也安静了下来，这是一环魔法传音术，但能这么准确传达至每个人耳中，就需要对这道法术熟练掌控。
　　通过这个细节薇薇安能判断出雪莉、苏珊晋升正式法师有一段时间了。
　　“同学们，我们这座法师塔总共有8层，第一层是任务大厅，未来这边我们将悬挂魔法研发的任务，比如领地目前一直发布的魔药花研发的任务，完成任务将获得超乎大家想象的奖励”
　　“金钱只是最普通的奖励，还有大家非常关注的功勋，领地的功勋大家成为了见习法师已经有收获到了学分了吧”
　　“这个学分除了在学校里兑换资源外，数量足够更是可以开启功勋系统，兑换领地稀有的物品”
　　“而这些研发任务就可以收获到海量的功勋”
　　“当然这个任务大厅，也不仅仅是这些高难度的研发任务，不久之后也会有各种不同的加工订单，比如为某一些部件附魔、制作特定的铭文、甚至一些再简单的，领民发布的任务，大家都可以看情况接取”
　　“总之，领地鼓励大家不要一路钻研魔法，而忽视了魔法本身的应用！”
　　“不久的未来，这边将人潮汹涌”
　　“这是第一层”
　　“第二层~第四层都是我们的法师研究区域”
　　“先说第四层，有一个巨大的元素反应器，可以协助法师探索元素的特性，比如水的侵蚀、火的灼烧..”
　　“大家也都清楚掌控特性的法师和没掌控特性的法师，施展法术威能的差距”
　　“但这种元素反应器我们目前也只有两个，需要使用的话需要消耗领地的贡献，当然第一次使用是免费的，这是领地给与大家的福利”
　　“第二场有着法术节点稳固装置，可以帮助大家构建、优化更强的法术模型，更适合自身的法术模型，并且可以探索许多差异性的法术，一些法术可能杀伤力很弱，但在一些地方确有着奇效”
　　“比如油膜术，之前我们只是用它制造战斗中的场地阻碍，但在最近我们发现了其在魔法马车轮轴中的巨大应用”
　　“这只是一个小的法术，我们相信以法术的浩瀚，这种应用数不胜数，大家能发现一个，就能获得难以想象的财富”
　　“这是二楼和四楼，而中间的三楼是空白的研究室，想要使用需要提交研究课题申请，申请通过的话，所有需要的设备材料，领地都会为其提供，这是属于创意的楼层”
　　“之后的五六七层就是刚才大家体验过的修炼室，一层元素比一层精纯，甚至里面还会有浓郁的自然生机存在，对修炼帮助极大，现在大家能进的只有5层，想要去更上层修炼，就需要消耗贡献”
　　随着雪莉、苏珊一点点仔细诉述，一个新奇的魔法领域，与学校教学不同的魔法领域展示在众人眼前。
　　这一刻，薇薇安美眸异彩连连，尤为期待自己接下来的法师塔生活！
　　自己一直心心念念的魔药花研究可以开展了！

第386章 粮食收获的季节
　　5月6日，继李泽成为荣耀男爵的喜事后，又一桩喜事到来：领地种植的灵植成熟了！
　　这一步的迈出象征着山泽男爵领走上了粮食自给自足的道路。
　　为了纪念这一隆重、具备着里程碑意义的事件，市政厅精心安排了一场收割仪式。
　　在一片有着极佳观看位置的魔药田周边，一名名闻声赶来的领民热切的观望，脸上洋溢着收获的喜悦，交谈间欢声笑语，充满了对未来的希望。
　　这块魔药田种植的是魔药小麦，此时已经是硕果累累，挂满了金色麦穗。
　　李泽、爱娜、索菲亚、伊莲娜穿着一身特意制作的农服，手持镰刀、锄头准备收割，伊莲娜眼中的兴奋已经快抑制不住了，渴望的等着收割的指令。
　　一旁的弗莉达指挥着六名工作人员摆放着留影晶石：
　　“往这边过来些，好”
　　“待会你们保持不动”
　　说着弗莉达从各个角度都看了下，连连点头。
　　等看到伊莲娜夫人目光炯炯的看着自己时，弗莉达心中失笑，见也确实可以了，就不再等待。
　　“山泽领收割仪式开始！
　　伊莲娜顿时欢呼的弯腰收割起了小麦：“嘻嘻，爱娜姐姐、索菲亚姐姐，这次我收割的要比你们快！”
　　“叫你们整天整体欺负我！”
　　看着开始劳作并放出豪言的伊莲娜，李泽、爱娜、索菲亚摇头失笑下，也开始劳作。
　　1000平米的魔药田很快在四人的努力下收割完成，奋力的伊莲娜额头留有汗珠，小嘴微微喘息，胜利的喜悦洋溢在稚嫩的小脸上。
　　欢声笑语的场面又乱又热闹，人们拥抱着，笑着，欢呼着，各种声音交织在一起，收获的喜悦流淌。
　　留影晶石魔力涌动，将领地发展的这个关键节点记录了下来。
　　伊莲娜小手抹了下额头，昂着小脸，脸上就差写着快夸我。
　　“哥哥，都收割好了，伊莲娜收割的最多!”
　　“好，伊莲娜真棒”
　　哄小孩的话语，却让伊莲娜无比满足，如果这时候伊莲娜有佩戴自己的冰晶猫尾，绝对会兴奋的甩动起来。
　　“好了，那我们回去吧”
　　“弗莉达，之后就交给你了”
　　收到命令的弗莉达提裙摆微微下蹲道：“听从您的指示”
　　等到领主大人一家人渐行渐远后，弗莉达才起身吩咐道：“桑吉尔，收割的准备安排的怎么样”
　　身为种植夫的桑吉诺无法抗拒这收获的喜悦，满脸笑容道：“嗯，我们都已经准备好了”
　　“这次320块稀有级魔药田都会陆续成熟，领地的千名灵植夫学徒一起收割”
　　“好，那就开始吧”
　　在两人的吩咐下，一名名灵植夫学徒走进早已分配好的魔药田收割区，忙碌起来。
　　而弗莉达则是和桑吉诺一起商谈起了后续。
　　一前一后的两人边巡视着魔药田收割情况，边聊着。
　　“这次成熟的魔药田数量众多，负责收割的灵植夫忙的过来吗？”
　　“弗莉达女士，我们的灵植夫兼顾了体魄修炼，所以收割的效率很快，能应付的来这些精良级灵植主食的收割”
　　“但之后恐怕会遇到不小的难题？”
　　弗莉达看着身边欲言又止的桑吉诺：“直接说，没什么妨碍，我会酌情将你的困难向爱娜夫人汇报”
　　听到这里，桑吉诺才有些不好意思的说道：
　　“主要是一直以来，我们灵植夫队伍都受到了领地许多政策的重点倾斜，未来还会面对这么多困难，确实让我难以启齿”
　　“最主要的问题就是接下来我们的灵植夫队伍会跟不上领地种植业发展的速度”
　　“？我们领地种植夫发展的速度在其他副职业队伍中可是首屈一指，这还不足吗？”
　　弗莉达难以置信的话语让桑吉诺苦笑不已，只得解释道：
　　“弗莉达女士，其实准确的说我们这次负责收获的灵植夫队伍就已经不够了”
　　“按照常理来说在精良级魔药田下需要6个月的时间才能成长为精良级魔药，哪怕中间我们有将精良级魔药田晋升成为稀有级魔药田，甚至最近晋升的卓越级，也不至于说将成长的速度提升的这么快”
　　“其实，我们种植的止血草、补血草、金色莲、金线鱼这四种修炼资源前几天就已经成为了精良级资源，并且当时是成长到极品普通级魔药的程度晋升的精良级魔药，药效上十分强劲”
　　“现在我们要采摘的话，也可以采摘，好就好在，这些魔药都可以继续成长，也就不耽误药田创造价值”
　　“但这样就会出现一个问题，药物的采摘需要足够的精细耐心，一但采摘的方法不对，可能就会让药效大打折扣”
　　“这就需要许多灵植夫，并且精良级的魔药一般都需要初级灵植夫来采摘，这上面的缺口，我们就更大了，现在我们才培养出11名初级灵植夫”
　　“并且女士你也知道，最近我们一直铺开的魔药花种植，领地内的种植魔药花的魔药田数量一增再增，并且为了粮食的自给自足，我们还开垦了数量众多的粮食类魔药田，种植粗浅、普通品质的粮食”
　　“还有我们这支队伍每天要开垦的卓越级魔药田都高达百块，这些全部都培养魔药”
　　“领主大人跟我说要这些魔药一半成长到精良级时收割，一半就一直保留，以期后面成长到卓越级甚至超凡级魔药”
　　“而这些魔药田每天的照料、以及之后的收割，我只要一想就愁的睡不着觉！”桑吉诺面色愁苦。
　　“也是好在之前种植的桃树、葡萄这些普通的果树不需要我们灵植夫照料，但等这次采摘后，我们要把果树砍伐重建灵植果园，工作量就更大了，凭现在这些人手确实难以维持”
　　听着桑吉诺的诉苦，弗莉达也是头疼不已：
　　“你这事太大了，之后我就向爱娜夫人汇报，相信这个问题很快就会得到解决”
　　“爱娜夫人的性子你也知道，绝对不会放任这些问题不管”
　　看着桑吉诺喜悦的神情，弗莉达笑道：“不过这批次的收获可不能出现纰漏，这些魔药主食可是我们领地的第一批，收割好后，还要分下去”
　　“领主大人的意思是虽然精良级魔药主食是足够为正式职业者提供生命能量的食物，但他也是极为温和的修炼资源，与粗浅、普通级主食混合后，普通人也可食用”
　　“所以领主大人让我们安排一下，要给每家每户至少分配一顿饭的魔药主食，分享这次收获的喜悦”
　　桑吉诺思考了下，才回复道：
　　“这次精良魔药主食收获的魔药田有320块”
　　“每块的产量按照这个丰收的程度，会比一般的精良级魔药田多了三成，大概能收获2.6万单位主食”
　　“基本上这次我们能收获850万单位”
　　“1单位魔药主食都够普通人一大家吃几天，分发完全足够！”
　　“好，那就行，领主大人有交代，如果足够的话，就每人分一单位，这些粮食来之不易，这份喜悦领主大人希望大家能共同感受！”
　　弗莉达的话语让桑吉诺动容，俯身向领主府方向以表达自己对领主大人的尊敬。
　　“桑吉诺定不辜负领主大人期待！”

第387章 阴影龙裔国度的萌芽
　　领主府
　　完成收获仪式爱娜转道市政厅办公（因为人才招募，市政厅的人手扩充十倍以上，并且还在不停招募，所以李泽也就解脱了临时政务的任务）；
　　而索菲亚已经前往法师塔安排魔法研究课题的事务，还有原先就一直负责的青阳小店经营，外加最近刚成立的山海商盟经营的事务，索菲亚也是异常忙碌。
　　没有为这些日常事务烦忧的李泽则是牵着伊莲娜的小手回到领主府中。
　　一想到之前和蕾西娅的约定，伊莲娜就连忙将自己的小手抽了出来，准备一溜烟跑掉。
　　“哥哥，我要去找蕾西娅玩...”
　　话还没说完，伊莲娜就感受到自己的腰肢被有力的控制住了。
　　李泽失笑的看着一脸讨好望着自己的伊莲娜：
　　“有个任务交给你”
　　李泽取出古老的藏宝图碎片递给伊莲娜道：
　　“拿着这个，去问问蕾西娅，她手里有没有，有的话交出来抵债，就当我们还给她那些家当的报酬”
　　“哥哥，知道了，哈哈，别挠了”
　　“痒...”
　　“我这就去，一定让蕾西娅交出来”
　　说着伊莲娜趁着李泽一不注意，腰肢一扭，小手抓过一张地图碎片，连忙开溜。
　　看着伊莲娜留下的一路欢声笑语，李泽不由也笑了起来，这妮子..
　　希望蕾西娅那边真的有最后一片古老的藏宝图碎片吧，这个藏宝图从最开始到现在已经有数个月时间，再不开启都发霉了...
　　摇了摇头，她们都去忙碌去了，自己也该执行下一步计划。
　　取出贵族勋章，找到娜塔莉，通讯联通。
　　“娜塔莉，山海军事学校那边已经准备好了，我们可以去挑选龙裔了”
　　“主人，娜塔莉明白”
　　温柔清脆的声音让人如沐春风，直属龙裔安排成美少女果然用起来就是心情愉悦。
　　“那你们过来吧”
　　“是，主人”
　　片刻后，一名圣洁绝美的女子穿着一袭象牙色法师袍款款而来。
　　长袍虽宽松但也难掩傲人的身材，柔顺的长袍反而让雪峰的形状修饰的更加温柔漂亮...
　　“娜塔莉见过主人”
　　“特蕾莎见过龙主大人”
　　“芭芭拉见过龙主大人”
　　这时李泽眼神才从娜塔莉的身上转移开来，看向其身后的两名龙裔，娜塔莎、娜塔莉精挑细选的两名二代龙裔。（跟随克拉林军团回归的娜塔莎有着很大的自由权，有不少机会返回领地）
　　这两人气息一名晦涩难明，一名温暖平和，果然暗影内敛的娜塔莎倾向的二代龙裔也是同样的暗影潜行，圣洁光明的娜塔莉选择的龙裔也是更倾向光明平和。
　　并且选择的也是女性龙裔，冷静高挑，五官精致的特蕾莎，芭比娃娃般娇小可爱的芭芭拉。
　　特蕾莎是娜塔莎潜伏血族中机缘巧合拯救的少女，芭芭拉是娜塔莉这段时间遇到的心仪血继对象。
　　一名光明骑士，一名暗影游侠，魔武双修的职业者，血脉7阶，超凡资质，李泽点点头。
　　“那我们出发吧”
　　山泽领青石街道上，一辆3匹稀有角马拉动的马车上，军务部部长桑塔尔向李泽等人诉说着隐秘卫的情况。
　　“领主大人，隐秘卫的训练地点，安排在了银龙居住区附近，那边更为的偏僻和隐蔽，并且有着各大兵营的保护，更适合初期的训练”
　　“现在隐秘卫还处于初期的筹建阶段，陆陆续续我们从领地幼孤之中挑选了有1000人，形成了现在第一期的人手”
　　“主要训练的知识依托骑士旅馆奥德他们那一批退役的军官，他们之中有几人经过了情报训练”
　　“领主大人请看，这是学员中比较优秀的名单，是史密斯教官刚整理出来的”
　　李泽接过弗莉达递交过来的手册，看了起来。
　　“图赫尔、塔特拉、巴尔、博伊...”
　　“那之后就按顺序一个个进来尝试吧~”
　　“是，领主大人”
　　马车的谈话结束，安静中李泽看着大道两侧的风景，月神花圃遍布，将行人与马车道分了开来，道路两侧有不少儿童在嬉戏玩耍。
　　尚武之风下，不少儿童玩耍的是骑士游戏、法师游戏、甚至还有玩耍佣兵探险的，孩子们童真的希冀、渴望着自己的未来。
　　边上还有不少小卖部，吸引着孩子们进进出出，并且也能看到一些旅人的马车停在其门前，购买一些零食点心。
　　不久之后，这些场景开始远去，道路变得人烟稀少，路上也有着一道道视线监察把守，进入军管区了。
　　“领主大人，我们到了”
　　李泽下车，看着眼前位于山林之中的建筑群，挂着山海军事学校的牌子。
　　“史密斯见过领主大人”
　　顺着声音看过去，眼前是一名满脸络腮胡子，十分硬朗的中年男子。
　　不一会儿，在史密斯的引导下，李泽看到了一名名尖子生。
　　高大瘦削，精于速度的图赫尔；跟塔一样厚实的塔特拉；像猴子一样看起来灵活的巴尔；黝黑强壮、充满力量的博伊...
　　不同的人，但相同的是眼中都有着极为浓烈的崇敬！
　　这些人都是领地的死忠之士！
　　再结合着平时学习的资料，李泽心中下了一个决定，终究心疼自己女人的李泽还是心软了。
　　不忍心娜塔莎和娜塔莉执行领地阴暗层面的危险任务。
　　自己的另外两名初代龙裔就选择图赫尔和塔特拉！
　　让他们两组成领地黑暗中的匕首与盾，成为最锋利的獠牙和厚盾！
　　这次自己从生命教会那边“贷款”的万滴神力，教会绝对不会想到承诺自己使用的灵魂契约竟然会被这样子规避：金鼎是自己的，金鼎吸收神力等于自己吸收使用...
　　教会的人帮了自己大忙，至于传教权，那反正也需要时间来产生影响，未来谁也不知道会怎么样，把握当下才最重要，有了这些神力，自己立马就可以就可以龙裔的基本盘打造出来！
　　基本上按照名次选择龙裔。
　　等到终于选择完毕后，李泽看着眼前33名龙裔满意的点点头，这是自己花费了百万源力打造的隐秘军团！
　　这里面超凡资质7阶血脉的初代图赫尔和塔特拉，这两人没有如娜塔莎娜塔莉、贝希儿当初那样获得天地的恩赐，花费足足8万源力才到7阶血脉，再上去8阶，预计还要消耗一倍以上的源力，李泽也就放弃了。
　　然后就是挥洒源力将在场的这些龙裔的血继名额全部使用，直到源力耗尽后，就建成了这支队伍。
　　这些人全员超凡资质，血脉上6人七阶，18人6阶，12人5阶，并且全员都是血脉所能达到的属性极限突破的正式职业者！
　　这支队伍可以说成为了领地阴影之下最为强大的职业者军团！全员有着强大的真龙体魄、亚龙体魄，每一名拉出去都碾压巴特男爵麾下的核心苗子。
　　如果这支队伍曝光，绝对能让巴特区域大地震！
　　不过李泽自然不会有这个想法，之后这支队伍除了极少数会在巴特区域执行任务外，其他人很快就会通过虚空之门分散到到处，执行各项任务。
　　这也是李泽没有为布鲁、肯特他们血继的原因，明面上的山泽领会和暗地里的青阳领完全的切割！
　　不过这些都是后续的计划，此时李泽更关心的是总结这次血继的规则。
　　随着这次频繁的血继，李泽总结了不少的血继规则。
　　比如高级血脉，龙之血继的名额是3人，中级血脉能血继的名额就是2人，现在还没血继到初级血脉，因此初级血脉的血继名额是多少还不清楚，不过大概率就是1人。
　　龙之血继过程中，可以快速为血继的对象提升资质，资质的提升没有丝毫折扣，和使用源力晋升等同。
　　也一样可以为其提升实力，提升的实力消耗也与源力的强化等同。
　　龙之血继大占便宜的是血脉的继承上消耗极少。
　　如果说血脉提升的消耗是100，那么血继的消耗可能仅有10！
　　要知道高级血脉龙之血继的3名名额可是lv1级龙之血继，等他们成长之后，龙之血继提升，这些名额是会提升的！
　　种子已经种下，李泽万分期待其成为苍天大树的那一刻！

第388章 神力借贷的风波
　　5月10日清晨
　　山泽领，生命教会
　　“亲爱的主，感谢您让我今天拥有完全的平安...请赐予我力量，来抵挡邪恶与诱惑...”
　　“亲爱的主，请用您的圣灵来充满我...让我能聆听到你的声音...”
　　海丽带领众多修女跪坐在生命女神像前，整齐祷告。
　　庄严肃穆之中，尽显虔诚
　　等到清晨第一缕阳光照耀到女神像上之时，修女们仿佛得到一些反馈和回补，脸上不由露出了笑容。
　　“感谢吾主的馈赠”
　　“感谢吾主的馈赠”
　　...
　　在最后的感谢中，清晨的祷告落下了帷幕。
　　这时海丽开始安排教会的每日事务。
　　“翠西，你去送祷告的信徒离开”
　　“谢里尔，丽塔、塞尔玛今天由你们带队前往居民区传播吾主的信仰”
　　“今天我会前往中级教廷那边争取援助，这边的人口增长的速度太快了，李泽男爵每天接收的人口还没有下降，依旧花大价钱每天招收10余万领民，我们传播信仰的力量太少了”
　　看似抱怨，实则海丽的眼中早已笑开了花。
　　此时的海丽仿佛已经看到自己因为扎根山泽领，传播信仰，将山泽领化为女神的信仰之地，因此获得女神封赏的画面。
　　“叩叩叩”
　　“海丽主教，索菲亚夫人前来，要再申请借贷一些神力结晶”
　　清脆的女声引起了修女们的议论。
　　“嗯？这已经李泽男爵这几天的第四次借贷了吧”
　　“嗯，第一次借贷100颗神力结晶，第二次120颗，第三次是150颗”
　　“看来李泽男爵也是真的担心领地的安危，竟然愿意花这么大代价提升实力”
　　“可不是吗，这些神力结晶哪怕我们没有额外收取借贷费用，但也是3700万金”
　　“这么多的钱，李泽男爵还的起吗？”
　　“这点倒是不用担心，领地只要长存，这些金钱很快就能赚回来，如果失败了，我们也可以凭借这些债务获取山泽领的土地，不管怎么样都不会亏的”
　　修女们议论纷纷，而海丽脸上的笑容更甚，传播信仰的道路中，海丽已经见识了许多，也早已摸清了一个传教的隐秘规律，那就是使用神力越多的领主，对信仰的传播越会配合，甚至领主本身成为一名虔诚信徒也并不少见。
　　山泽领目前人口已经超过300万，在这个人口基数上，借贷些许神力结晶完全是可以接受的。
　　想到这里，海丽主教问道：“这次索菲亚夫人要借多少神力结晶？”
　　推门而入的小修女回答道：“这次夫人要借用200枚神力结晶，说是男爵大人想要借助这笔神力结晶的力量冲击白银！”
　　海丽喃喃道：“370枚神力结晶不知道目前他用了多少枚，实力又达到什么程度，但如果全部使用的话，应当不止高级青铜，现在已经达到白银之境”
　　“李泽有着更大的野望？想要一次性冲击黄金？”
　　“但自己可没有法子提供那么多神力结晶借贷”
　　说到这里，海丽起身说道：“好了，男爵大人借贷的事情，我来处理，你们各自忙碌自己的事务，山泽领的许多居住区我们都没有过去传播吾主的教义和信仰”
　　“是，我等明白，定将吾主的光辉传播以庇佑更多的世人，指引更多迷途的羔羊！”
　　随即，一名名修女离开，海丽也走向了会客室。
　　此时一名风姿卓越的绝美女子正在摆弄盆栽、欣赏布局，绝美的妩媚容颜，无暇的曼妙身姿，让海丽不由自惭形秽，心中不由佩服山泽领李泽的好福气。
　　“索菲亚夫人当真好雅兴”
　　注意到海丽到来的索菲亚捂嘴笑道：
　　“海丽姐姐说笑了，我还比不得你的心灵手巧，这些装饰布局让我收益良多”
　　...
　　闲聊片刻后，两人才进入正题。
　　谈论正事的两人认真起来，没有了刚才的嬉笑。
　　“索菲亚夫人，关于神力结晶借贷的事宜，有些细节我不得不跟你提一下，要不然等后续确实无法借贷时再说，那会伤了我们彼此的感情”
　　“嗯，我明白，海丽姐姐，你尽管直说”
　　“这些神力结界借贷的还款时间是一年，这一年里还清，没有任何额外的费用，但如果拖延的话，到时候就需要缴纳一些利息，一年的利息是10%，届时利息必须每年每年缴纳，这些钱甚至会直接从领地的税收扣除”
　　“这点我明白，我们会努力还上！”
　　“嗯，领地的财政状况我相信利息肯定是还的上的，这些没什么关系，而主要的一点是，借贷我们的额度也有着上限”
　　“像我们领地上限大致就是人口的两倍，人口越多这个上限的倍数越高，大致500万人口的时候，可以达到3倍，1000万人口5倍”
　　索菲亚若有所思的点点头道：“明白了，那我们领地人口的增加速度更是不能停了，前段时间我还想着叫老爷将人口接收暂停下来，先把那些钱拿来归还借贷的债务”
　　听到这里，海丽心中一个咯噔，人口不收，那自己怎么传播信仰？！
　　山泽领的这个想法必须打消掉！
　　想到这里，海丽心念急转，不久后，海丽叹息一声道：“索菲亚夫人，你也知道我们教会想要的无非就是引领更多的人成为我们的信徒，你们人口接收一旦暂停，那领地的价值等级就会调低，我们的扶助标准也会相应降低”
　　“但确实像山泽领这样一直以人口接收的最大上限接收领民也着实少见，这个对领地财政的负担也很重”
　　“这样吧，你们人口的接收不能有任何减少，直到领地居住饱和”
　　“而这段时间持续多久，我做主，就将你们的还款期限顺延多久，免除你们的后顾之忧”
　　“并且这次我直接给你们借贷神力结晶的上限，此时领地人口360万，可以再借贷350颗神力结晶”
　　听到这里，索菲亚妩媚的美眸一亮，小脸如同泛起彩虹般无比动人。
　　“那就多谢海丽姐姐”
　　而这瞬息间，海丽失神...
　　直到索菲亚轻微呼唤，海丽才清醒过来。
　　索菲亚这个妖精！魅惑天成！难怪把李泽男爵迷得找不到北！
　　自己要是有这个姿色，还要苦哈哈传播啥信仰！
　　海丽心中苦笑。
　　暴风城，领主府
　　书房之中，巴特男爵看着墙上悬挂着的最新区域地图，眼神复杂的看着山泽领的那块领土，那里虽不大，但却如鲠在喉。
　　“父亲，有最新情报，关于山泽领李泽男爵”
　　“父亲，有最新情报，关于山泽领李泽男爵”
　　身后索萨斯重复两遍后，巴特男爵才转过身来，看向自己一脸喜悦的儿子道：
　　“有什么好消息吗？”
　　索萨斯激动道：“父亲，山泽领李泽最近大肆借贷神力结晶，提升个人实力，今天有消息传来，他竟然前后整整借贷了720颗神力结晶，就为了缩短正式骑士到白银骑士十来年修炼的道路！”
　　“720颗神力结晶，哪怕付出传教权后，可以以一折的价格购买，但这也是7200万金币，我看山泽领之后拿什么来还！”
　　听到这里，巴特男爵脸色复杂，山泽领这突然的昏招，让巴特男爵也很是意外，不过转念一想，巴特男爵也就明白了李泽的用意。
　　“索萨斯，看问题不能光看表象，山泽领目前最强的战力是那一个金色龙魂手段，有着黄金级战力”
　　“但从个人的实力上，山泽领明面上还没有白银阶段的战力，我想那个金色龙魂的手段极有可能和李泽个人实力相关，他的实力越强，龙魂的手段或许也会越强”
　　“索萨斯，不要潜意识里就看轻自己的对手，你要明白一点，那就是能从这么多勋爵中成长起来，在我们眼皮子底下，在我们这颗大树已经扎根百年的土壤中顽强崛起的男爵，不会是无脑之辈”
　　“只有这样你才能明白这些违背常理的举动背后真正的用意”
　　“还有一个重点，每年一度的深渊入侵再有不到两个月就来了”
　　巴特男爵叹了口气：“每次深渊战争都是我等贵族的历劫，哪怕是我们，你敢说就一定能度过深渊血战？”
　　“每年你的多少叔伯战死，你也是清楚的，你的亚戴尔叔叔、艾布纳叔叔、阿琳娜姐姐...都没能从那片深渊魔土出来”
　　一个个人名下来，索萨斯眼眶渐渐湿润，骄傲高昂的脑袋低垂了下来，肩膀不由自主的颤抖。
　　巴特男爵看着眼前自己一手培养的儿子，拍了拍索萨斯的肩膀，语重心长道：
　　“孩子，凡事多想一想，未来的你将肩负着整个领地的荣辱与生死”
　　“你的任何一个决策影响的都会是成千上万个家庭，这里面有你的叔伯，未来也会有你的爱人，你的子女，我们可以重来，但死去的生命却再也回不来了..”
　　“我知道你心里一直在怪我，让你的阿琳娜姐姐上那片血腥的战场，但你也要知道，这是我们贵族的宿命，哪怕是我也不能摆脱的宿命”
　　“走的每一步都要认真思考，让领地强大起来，你才能保护你想要保护的人，你才能守护住你所珍视的”
　　“山泽领李泽想必此时也是这个想法，只有强大起来，活下去，才能有未来！”
　　“李泽的用意想明白后，我更欣赏他了，这次我会派玛莉娅进入山泽领魔法学院任教”
　　“未来，可能”
　　“我说的是可能，我会安排玛莉娅与李泽联姻，为我们谋取一份退路”
　　“李泽男爵已经有三名夫人，还有情妇，你也知道玛莉娅想要的，是彼此的唯一”
　　“如果你不想自己心爱的妹妹陷入这个处境，那么就努力吧！”
　　“努力让我们的领地永远的强大！”
　　荣誉、责任、还有生死存亡...
　　这一刻索萨斯意念坚定，单膝跪地发出自己的永恒誓言：
　　“父亲，我一定不会令您失望！”

第389章 联姻的种子
　　5月11日
　　一辆四匹魔兽风豹拖拉的豪华马车不急不缓的行驶在青石道路上。
　　“小姐，这次老爷怎么突然想到要你去山泽领艾恩魔法学院担任教师”
　　“那我们商会的事情怎么办，到时候忙的过来吗”
　　在贴身女仆的问话中，玛莉娅放下马车窗口的帘子，解释道：“李泽男爵给父亲的压力太大了”
　　“来到这里我也能明白父亲为何压力这么大的缘故了”
　　“谢丽尔，你看这里，像是刚被邪神肆虐献祭的角马镇吗？”
　　在玛莉娅小姐的提醒下，絮絮叨叨的谢丽尔才拉起车帘看向外面。
　　看着外面林立的民居，道路两侧的一间间店铺，路上一队队巡逻的民兵，不时还有一名名佣兵、冒险者出没，一名名孩童还敢自由的在大街上玩闹，这一幕让谢丽尔惊呼出声：
　　“嗯？这边咋这么多新建的房子，还有这么多人口了？这还是刚经历魔劫的角马镇？”
　　“这才十天的时间，山泽领的动作这么快！”
　　玛莉娅叹了口气。
　　“是啊，山泽领的速度竟然这么快，并且一些细节的地方你再认真看下”
　　“有没有发现这边多了一些角马镇原先没有的东西”
　　在玛莉娅的提醒下，本就聪慧的谢丽尔很快就发现了许多不同之处。
　　脸上更是惊异连连。
　　“这边竟然有这么多魔能蓄水塔？”
　　“这是干什么，这种蓄水塔不是储水应急使用吗？”
　　“小姐你不说我都忽视过去了！”
　　“还有我们道路也不一样了，原先没有这么宽敞，两侧竟然还给弄了绿植，不过这是什么花，好像上面有一层淡淡的荧光啊！好漂亮！”
　　“山泽领他们的建设规划做的真好啊，好像我们也可以学习一下，你看绿植两边的人行道，弄起来就不用担心马车和行人碰撞”
　　谢丽尔恍然道:“难怪我们一路行驶竟然都不带停顿的，这样方便许多，再也不担心路上耽误功夫了”
　　玛莉娅摇摇头，笑道：“可不只是这些呢”
　　“这样宽敞的道路下，你可以想象一下，领地但凡有所动乱，李泽男爵的军队可以以最快的速度清缴、支援”
　　“在经商上，意味上更快的通商效率，道路可以说是领地发展的一条生命线，这是我们长久经商得出了一个结论，而李泽男爵已经切切实实在应用了”
　　“这样标准的道路建设起来花费可是不低，李泽男爵是真的舍得下大成本”
　　“谢丽尔，你再认真看，这边许多人家的取水”
　　“嗯?”
　　疑惑间，谢丽尔再度认真的打量起来：“？好像他们可以在自家门口打水？”
　　谢丽尔茫然道：“这个供水不是要到供水点那边取水吗？小时候爸妈需要劳作，平时的用水需要我们去解决，为这个我可是没少累过，当时肩膀都要给磨肿了，现在他们就这么轻松了？？”
　　“小姐，这个也得花不少钱吧！”
　　“嗯，你看那些取水管口都是从地下冒出来的，说明这些管道是深埋地下，那么要挖掘，之后还要维护，这些不管是雇佣劳力，还是购买管道，花的钱都不在少数，并且那些卓越级蓄水塔的费用也是不低”
　　说着，玛莉娅不由叹了口气：“李泽男爵的手腕太强了，做这些不令人意外，但这么短的时间做完，就足以令人害怕了”
　　“这是领地上下一心才能完成的局面”
　　“并且谢丽尔，你可以数一下，刚才我们经过的这些道路，你看到了多少次医馆、学校”
　　在玛莉娅的提醒下，谢丽尔认真回想起来：“一二三四五...”
　　“好多！”
　　“每个居住区都至少有一个啊！”
　　“是啊，之前我们的人也探查了一些简单的信息，这边的医馆收费都很便宜！”
　　“甚至有一些还免费！”
　　“山泽领将领民的经济收入分档，然后按照不同档位提供不同的优惠政策”
　　“根据这些经济分档，刚才杂货铺的物品购买资格也看出了不同”
　　“他们管理的十分精细”
　　“说明领地内的每一位领民的信息，他们都登记在册了”
　　“你再看路上时不时出现的民兵还有士兵，这边的治安也是下了很大的力气”
　　谢丽尔恍然道：“小姐经你这么一说，我算想明白了，难怪这边的领民看起来这么幸福。”
　　玛莉娅叹了口气：“哎，这还只是我们表面上看到的东西，内地里还不知道有多少隐秘我们没看到”
　　“父亲大人派我过来想必也是有着这个打算吧”
　　谢丽尔娇笑道：“嘻嘻，那老爷可是找对人了，其他人哪有小姐你这般聪慧”
　　“在小姐身边，我感觉自己都变得聪明起来了”
　　在谢丽尔的笑声中，玛莉娅却开心不起来。
　　聪慧的玛莉娅自然也是知晓着父亲更深一层的打算。
　　后路和联姻...
　　玛莉娅心中茫然，山泽领李泽的优秀有目共睹，足以配的上自己，但对方明显十分的花心，光面上就有三名绝美的娇妻，更何况不知道多少的情妇，想到这里玛莉娅就银牙暗咬。
　　“小姐，艾恩魔法学院到了...”
　　护送骑士厚重的声音下，玛莉娅放下心中的思绪，掀开车帘，在谢丽尔的微扶下，踩踏着仆人放好的脚蹬下了马车。
　　“布兰奇骑士长，感谢你一路的护送”
　　满脸络腮胡，长相如雄狮豪迈的布兰奇宽厚笑道：
　　“为小姐服务，是我的荣幸”
　　“小姐，李泽男爵来了”
　　顺着布兰奇的目光看去，玛莉娅嫣然一笑，为李泽的亲自迎接感到高兴。
　　不过高兴的玛莉娅也并没有上前，而是矜持的站在原地，等到李泽如自己预料那般上前行吻手礼时，心中的喜悦才满溢而出。
　　英俊的男爵、有力的手掌牵起自己的小手..
　　不过下一秒，感受到自己手背后的温热，玛莉娅精致的小脸一红，芳心暗颤。
　　‘眼前这男人什么都知道，包括自己父亲释放出来的联姻信号！’
　　“玛莉娅小姐，欢迎来到山泽领魔法学院”
　　“你的到来，让这里蓬荜生辉”
　　温和的笑脸，却让玛莉娅一阵气闷，并且自己的手还被牵着！
　　这男人真的全都是算计！
　　这一刻，玛莉娅心中即为李泽释放出来的接收自己联姻信息而感到高兴，但同时也一阵气馁，他什么都想到了。
　　包括现在实打实的信号释放，玛莉娅已经能感受到布兰奇凝视的视线，已经能想象到自己父亲接到这则信息时的反应，如释重负加上些许愧疚吗...
　　想到这里，玛莉娅任由自己玉润的右手被李泽牵着，左手轻抚了下垂落的发丝，典雅的笑道：
　　“有劳李泽男爵亲自接待”
　　“接下来，李泽男爵带我去参观一下这个学校，可以吗？”
　　李泽捏了捏掌中修长的小手，笑道：
　　“玛莉娅小姐相邀，不胜荣幸”
　　“接下来这边的教学生涯相信一定会让玛莉娅小姐感到幸福”
　　“巴特男爵的仁爱之心，希望区域和平相处的愿景也必定成为现实”

第390章 转职实验，龙裔扩充
　　5月12日
　　玛莉娅小姐进入山泽领魔法学院任教的影响开始向外传播，任教过程中的细节也不断披露了出来。
　　巴特男爵与山泽男爵联姻的消息几乎确凿无疑。
　　一方面是双方当事人牵手闲逛校园，显然双方的意愿都很不错，另一方面贵族们也是看出了山泽领的强大和活力。
　　虽然起初对李泽男爵那么重视领民生活质量表示不解，投入那么多金币只为了让这些普通人活的更舒服些，有什么用，不培养强大的骑士、强大的士兵这些都只是空中楼阁。
　　但随即贵族们想到了那条黄金级龙魂战力，对这些费解举动的疑惑放在了心里，开始耐心研究起来。
　　这一研究，贵族们就发现，山泽领从职业者到士兵再到底下的农夫，都是一幅效死的状态，不管干什么都是下死力气！
　　自己领地一个农夫一整天做不完的事情，山泽领的农夫甚至能给你一两小时就做完！
　　还不需要监督！
　　自己还得派人监督，又是浪费监督的人力，效率还不高，这样比较起来，犹如云泥！
　　山泽领领民的活力、拼搏的态度让领主们震撼，而这些也是贵族们相信巴特男爵会进行联姻的重要原因。
　　毕竟领地内这样一个潜在对手，没有足够的裙带关系，确实让人如坐针毡！
　　易地而处，自己也绝对会这样做，贵族们不约而同的想到。
　　只是心中难免升起了许多艳羡，巴特区域最美的一朵鲜花竟然就这么落在了李泽男爵的手中，这一刻不知道多少年轻才俊神伤！
　　继而再想到隐隐间更胜过玛莉娅一筹的三位夫人（深受滋养而胜出），更是嫉妒的面目全非。
　　暴风城，索萨斯在训练场上疯狂挥舞着狂风剑法，连绵的剑势汹涌澎湃！
　　山泽领飞速发展的脚步，不断追及的态势，让索萨斯感到窒息！
　　一个个山泽领发展的具体情报不断传来，即将普及全民的教育，广泛选拔的人才，几乎全面铺开的职业者修炼，还有那一名名绝不比风豹骑兵团弱小的士兵，陆续成长起来的职业者...
　　现在自己占据的优势仅仅只有沉淀百年的积累，但对方获得的贵族遗产，真的就那么简单吗？
　　难道玛莉娅真的就只能委曲求全，成为李泽众多妻子的一名，为了确保家族传承有序的牺牲品吗！
　　“啊！”
　　愤怒中，索萨斯化成了一道旋风，连绵的狂风之刃激射而出！
　　隐隐间有青铜之光闪耀！
　　这一刻，索萨斯勘破青铜骑士的门槛！
　　等到气息平复下来之时，索萨斯才喃喃道：“或许巴特区域的改变是时候了！”
　　这一刻，站在高楼之上遥望到这一幕的巴特男爵，脸上露出了宽慰的笑容，索萨斯没有令自己失望。
　　作为男人，索萨斯肩负起了自己的责任！
　　那么自己呢，巴特男爵看着深渊战场的倒计时，目光幽深，千年一度的深渊血战这次自己必定能度过！
　　---
　　另一边，释放出联姻信号的李泽此时没有理会这件事所引起的区域波澜。
　　这段时间巴特男爵需要和平的环境，同样的自己也是需要，深渊战争即将到来之际，任何一分力量都弥足珍贵，不容许消耗。
　　千年一次的血战，可以预想其中的惨烈程度，这一次定然有许多贵族消亡在这次战争之中，自己可不愿意成为其中的一员！
　　为此，李泽拼命积攒着自己的底牌！
　　一间幽暗的密室中，李泽负手而立，身后一个小型传送阵激发，一名带着黑色面具的人影出现，单膝跪地道:
　　“影刃部图赫尔见过龙主”
　　“事情都做好了吗？”李泽漠然道。
　　“龙主，已从各地买卖、劫掠死囚徒332人”
　　“现在都已关押在龙血战士兵营之中，按照您的吩咐关押囚徒的龙血战士营已被我们接管”
　　“走吧，开始吧”
　　“是，龙主！”
　　随着李泽虚空之门开启，两人一前一后离开了这间会晤的幽暗密室。
　　---
　　龙血战士营，一群被关押的囚徒，面色凶厉，眼神游离，或躺或坐间，随时准备爆跳而起，越狱逃生！
　　但看着周边一名名胸前简单画着交叉匕首图标的黑衣人时，不管是亡命之徒还是奸淫之辈，心底都生出了一股凉气。
　　会死，迈出那一步，真的会死！
　　绝对没有任何生还的空间，这些人全部都是正式职业者！
　　没人知道继续留在这边会发生什么，但比起明确的死亡，安稳等待无疑更为理智。
　　而在等待中终于有了动静，在众死囚目光紧张之下，两名黑衣人走了上来，旁若无人的带走一名粗壮的男人，看起来不粗壮的黑衣人，却将这名如熊般的男人单手压制，这还是一名高级见习战士男人！
　　这一暮看的其他死囚眼神收缩，更是按捺住了动手的心思。
　　而如待宰羔羊的男人不管怎么样挣扎都无济于事，不由绝望的哀嚎起来。
　　直到进入一间幽闭的房间中，黑衣人冰冷的声音响起：
　　“去接收转职，运气好的话，你能活，但不配合的下场只有死！”
　　如同抓住最后一根救命稻草，马上就要尿裤子的男人连连点头。
　　随即便感受到转职开始了！
　　一股股强大的力量在体内滋生！这是足以比肩正式职业者的力量！
　　险死还生的男人眼中兴奋不已，自己这是要成为死士？听闻有些大贵族就喜欢玩这种把戏，但死士也比死人来的好，这一刻男人感觉自己被幸运女神砸中了！
　　但下一秒，男人就惊恐的发现，自己刚刚获得的力量正在流逝！
　　身体还在快速变得虚弱！
　　“不，不要！”
　　男人绝望的声音，没能阻止这一幕的发生，片刻之后如熊般的身躯竟然以肉眼可见的速度精瘦了下来。
　　精气神不断衰竭！
　　这一幕，让两名黑衣人也是茫然，但绝对死忠的两人没有多想，只是忠实执行自己的任务。
　　另一边，看着这一幕的李泽命令道：“拖下去吧，照顾好我们的实验品，不要让他们随意消耗掉”
　　“是，龙主！”
　　“带下一个进来！”
　　等待中的李泽静心体悟刚才回收代表兵营转职的小太阳变化，更加的灵动，但更多的结果还没出来。
　　一名两名三名...
　　不断重复的实验，本源充盈的死囚徒能扛过小太阳的剥离，但也会因本源被掠夺而陷入十分虚弱的处境，本源不足，比如奸淫之辈身体亏虚的直接被吸干死亡。
　　李泽不断比较着这些不同，生灵的本源会恢复，一次性掠夺无异于竭泽而渔。
　　并且小太阳扎根的越久，获得的本源越多，相应的被寄生的人损失的也就越多，而超过六分钟后，再取回，死亡率目前100%！
　　并且同一个小太阳频繁的取回，力量也会消耗，短时间内大致只能坚持到十次，小太阳就会溃散，失去这个转职名额。
　　还有三百人，那么就进入下一个环节吧，就让这些死徒为自己做最后的贡献。
　　“剩下的三百人全部转职，给他们配备武器，分成三组放入那三座山峰，告诉他们生存时间截止时，每一组只能活一个人，时间到了没决出胜负，就由我们随机选择了”
　　“每组的生存时间分别是3天，5天，7天”
　　“是，龙主”黑衣人冰冷的声音带着嗜血的气息。
　　随着李泽的命令，一个名为生存的竞技游戏开始了！
　　有囚徒不甘摆布，但等看到一柄柄金色魔法剑横亘空中时，都没有了脾气，在绝对的力量面前，再暴狠的歹徒也得收起自己的獠牙。
　　如同猪喽一般，300名囚徒脸色各异的被押送进去，在生存竞技开始前寻找自己的阵地，分散到了小山之中。
　　而完成布局的李泽没有再多关注，只是等待最后结果的到来。
　　不过这次影刃执行任务做的确实不错，在短短时间里，就网罗了这么多死囚徒，让李泽很是满意，无疑自己这段时间投入巨大源力资源完善的龙隐卫开始发挥了巨大用处。
　　这次龙裔完整扩充了四脉龙裔，暗影、圣光、影刃、血盾，每一脉分天地玄黄，以血脉品级划分，超阶高阶中阶低阶。因为娜塔莎、娜塔莉破限者的身份，高达八阶的源头血脉下，暗影圣光两脉更强于影刃血盾。
　　暗影、圣光分别有着139人，影刃血盾各46人（总的高阶血脉10人，中阶血脉168人，最低白银三阶血脉192人），全员正式职业者，为此李泽是再付出了190万滴源力的代价！
　　而成果也很丰硕，哪怕实力对比暗影圣光远远不足的影刃血盾，这次也完美执行了黑手套任务。
　　让李泽不由期待起暗影、圣光这次进入血族腹地和幽暗地域的表现！
　　可惜贝希儿还没获取到封地，暮光男爵那边慢吞吞的封地，让李泽都感到无语，要不然这次吸血系龙裔也可以给贝希儿补齐。
　　想着这些，李泽回归领主府，准备将刚刚到来的新一批神力结界吸收，凑足源力将领地的巢穴强化！
　　这段时间为了培养龙裔，而让巢穴的强化一再拖延。
　　现在不能再拖了！

第391章 巢穴强化
　　将一颗颗神力结晶吸收，李泽看着金鼎中不断上涨的源力，心中对教会的膈应也少了起来。
　　最起码这段时间生命教会可是帮助了自己许多，可以说给了自己一大笔启动资金！
　　贷款了720颗神力结晶，购买了130颗，加起来有850万源力。
　　这些哪怕按照现在源力收集速度100515滴/日，也需要接近3个月的时间，等于变相直接让自己领地提速发展了三个月，要知道一点，自己滚雪球的速度可是越来越快！
　　看向金鼎，源力的数量飞升！
　　最近海丽主教四处为自己张罗的神力结晶就是给力！
　　此时源力达到了494万！
　　要不是这中间自己将金剑晋升，用了100万，现在的源力还能更多，可是没有办法，领地晋升初级城时金剑也获得了晋升。
　　【金剑无品级（随领地晋升）】
　　【剑主：李泽】
　　【真实之眼】：可窥破潜藏、隐身，对恶意感知极为敏锐，范围领地全域，或剑体半径1000米。
　　【剑体恒固】：略。
　　【无限剑制】：当前最多可凝聚30把金剑主体（已凝聚10把），主体可分化，最大分化量30把，分化剑体同样具备真实之眼，剑体恒固。
　　【金剑无距】：略。
　　【消耗】：运转能量以金鼎转化生成源力时遗留的混乱虚空能量残渣维持；凝聚一柄金剑需10万源力。
　　10万源力制造的金剑，威能已经实打实来到初级黄金，还是不眠不休的自动型防御，这种级别的防护手段，花费再多也不为过。
　　更何况自己只是先锻造了10把应急...
　　就为了多留下些源力让自己提升一波！
　　这次主要将兵营给拉满！
　　一个是坐骑，一个是兵营的转职数，还有兵营的强化提升。
　　传奇兵营也可以看条件给她晋升为史诗兵营？！
　　或许将强化传奇兵营的源力用来提升转职名额收益更大一些？
　　不过还是先将巢穴强化完成。
　　想到这里，李泽看向了领地已有的巢穴。
　　龙血巨蟒巢穴、角马巢穴、地龙兽巢穴、沼泽鳄鱼巢穴、苍鹰巢穴（蕾西娅帮忙找到的小型飞行巢穴）、银月龙狼巢穴，总共6个。
　　这次强化巢穴，李泽的想法是兼顾着主战巢穴还有畜养巢穴。
　　龙血巨蟒、角马、苍鹰、银月龙狼、沼泽鳄鱼、地龙兽是理想的军团主战巢穴。
　　当然这些巢穴还不够，这段时间李泽还收购了几种巢穴，野猪巢穴、牛羊巢穴、还有一个准备强化的凶蚊巢穴。
　　凶蚊巢穴是为贝希儿准备的，李泽的想法是打造出龙蚊，组建密集的空军战力。
　　当善于繁衍的吸血龙蚊遮天蔽日时，那又会多么强大！
　　和银月龙狼巢穴的进阶一样，龙之血继将各大巢穴都沾染上龙系血脉之后，开始强化。
　　巢穴的血脉进度不断提升，龙血巨蟒、角马、苍鹰、龙蚊、沼泽鳄鱼、地龙兽直接拉满到黄金资质四阶血脉巢穴。
　　加上同样黄金资质四阶血脉的银月龙狼，七大主战巢穴到位！
　　龙鳞巨蟒、龙鳞角马、龙鳞巨鹰、银月龙狼、吸血龙蚊、龙鳞巨鳄、龙鳞巨蜥（地龙兽强化而出）
　　这7大巢穴算上血继消耗和强化就用了238万滴源力！
　　并且为了现在的兽群快速将血脉资质演化至巢穴的水平，李泽更是投入了巨量的源力。
　　每天10万源力消耗，这七大巢穴的兽类在一个月内都会进化到黄金四阶，10天左右就可以晋级成白银三阶。
　　这些源力李泽没舍得一次性支出，因为越往后自己的源力越充裕，没必要让本就贫穷的自己更加贫穷！
　　最不济到时候，没源力提速就拖延一段时间也无所谓的。
　　源力剩下246万滴，得精打细算一些，牛羊猪巢穴搞起来，带着龙血的牛羊猪吃起来会是什么味道？
　　价格绝对美丽吧！
　　原先粗浅品质的三大肉食巢穴，开始强化，这三个肉食巢穴就不那么奢侈搞成黄金资质和四阶血脉，白银三阶足够了。
　　兽神的赐福，加大巢穴兽类的繁衍速度已经开启。
　　但是兽神赐福竟然是随着巢穴提升而下降了，现在为黄金资质四阶血脉的黄金巢穴提升的繁衍速度只剩下50%...
　　白银巢穴是100%，对这个繁衍速度的提升有些不太满意。
　　李泽眉头一皱，这不能忍啊！
　　巢穴强化，兽神的赐福效果可以强化吗？
　　尝试了一下，还真可以！
　　在李泽的强化中，也看到了兽神赐福的等级，目前是原生的青铜巢穴所自带的兽神赐福，也就是青铜级，这个效果对青铜巢穴是200%提升，之后逐阶下降。
　　直接将兽神赐福（青铜）提升至于匹配黄金巢穴的地步，6万滴源力再度消耗，巢穴的繁衍速度提升重新来到了200%，但相对的开启费用也是大大提高了，一个周期需要一万金币...之前一个周期只需要100金币，翻了不知道多少倍！
　　代价很高，但李泽没有犹豫果然开启。
　　自此，领地十个巢穴全部强化完成，而源力只剩下186万。
　　接下来就是安置，这次因为巢穴的极大提升，再散乱安置就显得很不妥当。
　　李泽很干脆的将目光投向银龙居住区，那边是自己众多兵营的隐藏地，属于绝密的场所，有超凡银龙蕾西娅的看护，加上自己十柄黄金初阶战力金剑，相信不会出现意外，黄金级主战巢穴全部放在这边！
　　龙鳞巨鳄还是放在那片沼泽地之中，毕竟这边近海，可以为龙鳞巨鳄提供足量的食物。
　　龙鳞巨蜥（地龙兽进化）体型庞大，目标太明显了，原先李泽还想将其和龙血牛羊猪一起放在魔兽山脉之中，形成一个简易的兽类生态链。
　　但思来想去，魔兽山脉那边还是太容易暴露信息了，黄金级龙鳞巨蜥这是菲特子爵都会心动渴望的东西，还是稳一些，一样放在银龙居住区。
　　至于食物上，到时候龙血牛羊猪可以提供，反正有着个人背包，运输一些食物也并不费劲。
　　想到这里，李泽瞬间就感到龙血牛羊猪的兽神赐福等级不足了！
　　刚才忘记考虑这些巢穴食物的问题！
　　银月龙狼之前吃的食物可至少都是凡兽三星的肉食，每一顿饭吃的全都是钱！
　　现在这么多黄金级巢穴，吃起来还不得把自己给吃穷！
　　源力又留不下来了...
　　看着剩下186万的源力，李泽抚了下额头...
　　兽神赐福继续提升！
　　各6万滴源力下，龙血牛羊猪巢穴，兽神的赐福直接升级兽神赐福（超凡），对当前的白银巢穴繁衍增幅达到了400%！
　　4倍的增幅速度，或许兽神也没能想到会有超凡级的赐福用在白银级的巢穴上吧！
　　加上自己的领地龙之母巢的龙系血脉生灵成长速度20%提升，还有兽神丰碑的动物30%成长速度加成，叠加起来已经达到了450%了，如果是乘积叠加那就更恐怖了！
　　可惜，兽神赐福提升到超凡品级代价有些大！
　　没办法全部巢穴搞起来，思来想去，最后李泽再选了三个巢穴进行提升，龙鳞巨蟒、龙鳞角马、吸血龙蚊，这三个巢穴本身的数量基数大，享受赐福的收益更大。
　　其他巢穴暂时先这样，源力不经花！只剩下150万了！
　　开始安置，领地的发展比较烦人的一点就是每一个举措都必须要有相应的配套措施。
　　巢穴提升、繁衍加成刚解决完毕，问题就又来了。
　　魔兽山脉那边养殖这3个肉食巢穴，要怎么保证不被冒险者猎杀，要怎么保证不让人知晓这里面的虚实。
　　现在魔兽山脉四号五号入口到内环的这百来平方公里的土地都是自己的，但还是有数量众多的冒险者在其中探索，执行任务，就像当初巴特男爵名义上拥有者这片土地一个性质。
　　李泽心念一动：
　　魔兽山脉圈出兽场的计划需要执行了！

第392章 巢穴安置、矿脉大发现
　　银龙居住区
　　李泽托着一个个巢穴之心寻找着合适的地点安放，这些巢穴的安放位置也需要讲究，必须考虑到食物的问题，兽类修炼活动的空间。
　　好在银龙居住区也是足够的大，有着百平方公里的土地，足够李泽造的了。
　　不久之后，巢穴就安置完毕，李泽取出贵族纹章联系起了办公厅弗莉达。
　　“领主大人，弗莉达听候您的吩咐”
　　“我将我们领地的六个巢穴转移到了银龙居住区”
　　“其中五个是我们的战斗巢穴，分别是龙鳞巨蟒、龙鳞角马、龙鳞巨鹰、银月龙狼、龙鳞巨蜥”
　　“吸血龙蚊巢穴，我另外有用处”
　　“龙鳞巨鳄依旧在沼泽地繁衍，你通知军务部桑塔尔，可以安排士兵们与这些宠兽匹配，签订契约”
　　“然后食物的供应需要跟上，这些除了龙鳞角马外，其他都是食肉性质，肉类的供应不要少了”
　　“是，领主大人！”
　　“魔兽山脉的养兽场计划准备的怎么样了？”
　　“领主大人，魔兽要塞那边我们已经在修建，但目前还是缺乏防御结界，时不时就会有一小股兽群前来袭击，真正应对兽潮的话可以还无力防守”
　　“并且这次也有个十分意外的好消息，目前爱娜夫人已经下令封锁下来的消息，领主大人方便前来市政厅吗”
　　稳重的弗莉达极少有这样的要求，李泽明白这个事情绝对十分的重要。
　　“好，我马上前往爱娜办公室”
　　“是，领主大人！”
　　挂掉通讯，不一会儿，李泽就来到了爱娜的办公室。
　　此时办公室中，只有爱娜和弗莉达在场。
　　见李泽到来后，弗莉达慎重的启动了手中的静音结界后，爱娜才说道：
　　“夫君，这次甘达夫和蒂贝尔星命师可是给了我们大大的几份惊喜！”
　　“这几天我们领地发现了整整6处矿藏！”
　　“嗯？”这几天都在自己领域忙碌的李泽对这些毫不知情，突然听闻也是吃惊不已。
　　“都是什么”
　　爱娜笑吟吟道：“夫君，你之前说对了，赵远领地那边确实有一个矿藏，还是大型的铜铁混合矿，内里有着少量的秘银、青晶石”
　　“这个矿深埋在地底下200米，也是一直没人发现的原因，算是便宜我们了”
　　“然后银龙区域群山中大小矿产发现了有4座，两座是铜矿脉、铁矿脉，不过里面另外两座就比较珍惜，是银龙喜爱的银矿脉，还有一个秘银矿脉！并且还都是中型矿脉！”
　　“魔兽山脉找到两座，一座铜铁混合矿，也是大型的！”
　　“然后夫君，你知道吗，我们之前的地龙兽巢位置深处竟然找到一条深埋地下的小型元素结晶矿脉！”
　　？！！！
　　哪怕李泽沉稳许多，一时间也惊讶不已！
　　小型元素结晶矿脉！
　　再小型的元素结晶矿脉也是亿为单位的金币！
　　而且小型元素结晶矿脉里面一般都会有元素结晶矿脉核心！
　　这个是不少贵族极为渴望的物品，可以为元素结晶矿脉提升品质和大小，是领地发展极为重要的底蕴，这一个小型元素结晶矿脉，不竭泽而渔可以说等同一个聚宝盆！
　　惊喜之下，李泽心念急转，来回踱步。
　　思索间，一个个问题涌上心头，李泽不由问道：
　　“这些矿藏的开采难度怎么样？”
　　爱娜眼睛亮晶晶笑道：“夫君，就知道你会这么问”
　　“你看，这是整理好的文书，我亲自整理的，矿藏的消息参与的人我们都已经签了守秘誓约，消息封锁了”
　　李泽满意的点点头：“嗯，爱娜，你做的很好，这个消息放出去，我们还兜不住”
　　“谁能想到这边小小的地方竟然会有这么多矿脉！”
　　“这些惊人的财富暴露出去绝对会引起众多豺狼的注意”
　　说着，李泽看向了手中的地图文书。
　　上面详细的标注了矿脉的位置和大小估计，还有挖掘的深度。
　　基本上这些矿脉都处于地下两百米的位置，开挖的难度不小。
　　“不好挖掘啊，爱娜你有什么想法？”
　　“夫君，我是想着先挖掘铜铁矿石，珍惜的矿石比如这个小型元素结界矿脉我们暂且搁置，等后面力量足够再开采，以免发生不测”
　　“这个矿脉位于魔兽山脉之中，挖掘起来动静不小”
　　爱娜担忧的这点确实是个问题，李泽盘算了起来。
　　“或许，我们可以在兽场之中挖矿？”
　　“？兽场挖矿？”爱娜疑惑问道。
　　李泽肯定道：“是的，兽场挖矿，本来我这次来也是想要说这个事情”
　　“领地现在有三个龙血动物的巢穴，龙血牛羊猪这三个巢穴，我计划将我们占领的这片魔兽山脉圈出一片区域，养殖着三个龙血牲畜”
　　“兽园的范围将元素结晶矿脉给纳入”
　　“这样子在我们的后花园中，我们想怎么挖不就怎么挖”
　　李泽的计划让爱娜沉吟起来，片刻后，爱娜说道：“夫君，那这样子冒险者就不得不考虑了”
　　“魔兽山脉平时有着众多的冒险者，他们鱼龙混杂，难免不会好奇之下窥视我们，这个也不得不防备”
　　“还有畜养这些龙血牲畜会不会引起内环兽群的觊觎”
　　“我们也都知道，食用龙血生灵对实力提升十分迅速，甚至能将自身血脉也沾染龙血，有一些生灵运气好，甚至还会血脉蜕变”
　　“这些对于内环的兽类来说可是有着极大的诱惑力”
　　爱娜的话语也提醒了李泽，是啊，内环的兽潮不得不防！
　　李泽有些头疼：
　　“魔兽重城还缺乏足够的防御手段，我也不可能一直驻扎在魔兽重城应对兽潮，我们需要在魔兽重城上布置更强的防御结界！”
　　“可惜，魔阵师传承一直没有寻到”
　　“夫君，你说的是魔阵师传承？”
　　“这个任务今天完成了，也是我们的星命师甘达夫和蒂贝尔贡献的，他们今天完成矿脉探索后，就顺手上交了这个任务”
　　“据他们两说，这个传承是古早的传承，研习难度和布置消耗都比较大，需要的天赋很高，并且这个传承还只有初级魔阵师的部分，原先他们只想拿一点点奖励”
　　“不过看他们这次功劳确实十分巨大，我也就顺手全给他们了”
　　“还别说，我发现那个蒂贝尔小妮子还挺可爱的，多拿了这些奖励，眼睛眯的都跟偷吃到的狐狸一般，纯纯和伊莲娜一样是馋猫”
　　“馋猫好，之后给伊莲娜准备的美食也给这妮子多准备一份，就当犒劳这次他们的辛苦了！”
　　收获满满的李泽喜悦的大手一挥，就豪气的给蒂贝尔提供了一张甜品零食的长期饭票。
　　“这个魔阵师传承在哪里，我去看看，如果可以的话，我想畜牧场的计划就可以顺利实施了”
　　“夫君，这个我已经放入职业者的传承殿堂了”爱娜挽着头发不好意思道。
　　“好，那我过去看看”
　　渴望学习到魔阵体系知识的李泽说完，就一溜烟离开，前往副职业的传承殿堂。

第393章 三阶魔阵师、熔火结界
　　副职业传承殿堂，接受传承的队伍排成了一条长龙。
　　李泽也没有插队，收敛气息排在队伍当中，观察副职业传承殿堂的效率。
　　而结果也没有让李泽失望，极高的行政效率之下，队伍快速的前进，很快就轮到了自己。
　　“姓名”
　　“李泽”
　　“身份编码”
　　李泽想起了之前爱娜给自己提到过的人口身份编码的事情。
　　“00000001”
　　“初级魔阵师传承，传承费用50金”
　　负责传承的工作人头，头也不抬，将信息记录，同时取出一枚传承令牌。
　　突然工作人员看着自己登记的信息，意识到了什么，连忙抬头行礼道：“领主大人，我不知道是您，怠慢您了”
　　李泽摆了摆手，温和笑道：“这是你认真工作的表现，值得奖励，领地有你们这般努力工作，才能一直繁荣下去，您叫什么名字”
　　男子一喜道：“领主大人，我是里特尔”
　　“好，我记住你了”
　　说着，李泽拍了拍里特尔的肩膀后，便径直前往传承室，领地多次晋升后，副职业的传承殿堂作为与领地同步升级的建筑也是不断晋升，不管是占地面积还是传承室的数量都变得更多了，并且传承的消耗还在逐步减少。
　　精神勾连，接受传承，有着魔纹师的基础，魔阵师的知识传承接受的十分快，没一会儿，李泽便完成了。
　　而之后，李泽就回到了领主府，避免副职业的传承受自己影响，不过离开之时，还是难免的受到些许围观，引发了一点小骚动。
　　现在许多人没有看到过自己，因而对自己很是敬畏，每次搞得自己都有些不大习惯。
　　领主府静室中，李泽摇了摇头，不做多想，开始提升魔阵师等级。
　　而提升过程中，李泽也是发现了魔阵师和魔纹师果然同源，有着魔纹学的基础下，魔阵师提升所消耗的源力意外的少。
　　3万滴源力下，就来到了魔阵大师的水平！（魔阵学lv15）
　　这一刻，魔阵学的知识在脑海中汇聚，古往今来，灿若星辰的魔阵全都如掌中观纹！
　　选择一个最适合自己领地的魔阵，并且要避开其他势力专属的魔阵。
　　那种专属魔阵一旦布置出来，绝对分分钟会被对方找上门来。
　　经过一番选择，李泽看到了自己最中意的魔阵，一种远古传承下来的堆垒魔阵。
　　这个魔阵最大的应用标志，就是区域的权柄！
　　是的，区域的权柄竟然也是魔阵的一种应用手段，只是区域权柄比一般的魔阵高级的多，而让许多人没能察觉！
　　堆垒魔阵困难的就是一个个魔阵之间紧密联系的手法，如何确保制作的一个个小型魔阵核心汇聚成庞大的力量源泉，并让其恒久的自发运转，力量协同更为融洽。
　　不过现在自己掌握的还只是二阶的堆垒魔阵，这个还是有些弱，自己布置的至少也要是三阶，对应白银级别的魔阵。
　　继续提升~
　　不一会，3万源力继续消耗下，魔阵学lv18达成，三阶魔阵出来了！（而自己也成为了三阶魔阵师！）
　　月辉结界、熔火结界、冰晶结界、圣光结界...
　　月辉结界兼顾着净化和治疗，熔火结界纯粹到极致的杀伤，冰晶结界防御杀伤兼顾，圣光结界对邪恶的制裁最厉害。
　　效果都很强大，但考虑到自己面对的敌人可能有两股，血族和兽潮，李泽最后决定布置利用熔火石为核心建成的熔火结界。
　　这是一种十分古老的魔纹防御结界，很强大，但是布置也花费巨大，需要数量巨大的熔火石。
　　要将熔火结界布置出来，需要将一枚枚熔火石制作成的熔火核心，而制作熔火核心需要庞大的魔力，并且三环的熔火结界需要至少百枚熔火核心！
　　（一枚熔火核心就可以布置成1环熔火结界核心，十枚2环，百枚3环！）
　　而这里面最困难的不是熔火核心的制作，或者说熔火结晶的制作只是堆垒型魔阵的最简单步骤。
　　这里面最复杂的是魔阵的构建，需要用魔力稳定、平衡，要不是李泽有着银火，也没敢这么做。
　　开始制作！
　　熔火石是一种绝佳的锻造材料，每一枚都价值数十枚金币，一枚熔火核心需要十枚熔火石为基材，自己的领地储物箱中应该有。
　　李泽打开储物箱，一番寻找下，果然有！
　　这种锻造材料领地一直都有着储备，熔火石有着33颗，够自己做出来三枚熔火核心。
　　加上还有辅助材料，火之痕迹、祝福魔粉...李泽一一取出。
　　收敛心神，开始制造熔火核心。
　　银焰点燃、魔纹铭文、源力传输消耗，熔火石在李泽的操作下快速变化。
　　在银焰的作用下，熔火核心诞生的速度奇快无比！
　　并且李泽突发奇想下，更是将源力注入核心！
　　等到100滴源力消耗，熔火核心正式成型。
　　悬浮在空中的熔火核心如同一枚小型的太阳，有一枚枚金色炽烈铭文在球体来回穿梭，散发着玄奥的气息。
　　这一枚熔火核心制造的代价十分高昂。
　　100滴源力可是相当于1滴神力，足以培养一名普通的正式职业者！
　　哪怕李泽也感到十分的肉痛，不过好在它的高费用也带来了高回报。
　　这一枚熔火核心足以庇护一个数平方公里面积的村庄，而且是陆空一体！
　　并且因为注入源力后更是发生了莫名的变化！
　　如指臂使！
　　原先需要各种复杂的魔力控制手段全都不用，就可以轻松控制！
　　还有两个，李泽将斗气回满后，继续打造！
　　不一会儿，空中三枚熔火核心悬浮，散发的威能比传承知识所述更为的强大，并且...
　　在李泽的尝试中，只见三枚熔火核心直接融在了一起！
　　这一刻，什么堆垒魔阵技术仿佛都成为了笑话，熔火核心的威能直接叠加！
　　叠加后还可以再分开，并且分开时，还遥相呼应，完美的实现了堆垒魔阵的各种功能。
　　李泽操控着控制法印，指尖的银焰画出一道道玄奥的铭文与熔火核心呼应。
　　在李泽的控制下，熔火核心激发，火焰升腾，炽烈的火焰足以对正式职业者造成死亡的威胁。
　　一环魔法结界实至名归！
　　接下来就是打造更多的熔火核心，让这些熔火核心协同起来，成为二环、三环的魔法结界。
　　熔火结界初步制作成功！
　　李泽看向魔兽重城和剑木峰方向，接下来就是在这两个位置设置防御结界，最后以山泽领为核心建立主防御结界，构建山泽领男爵区域的结界甚至权柄！
　　李泽开始忙碌起畜牧区的规划。
　　魔兽山脉外围目前还不适用建筑图纸直接修建神赐建筑，只能人力建设，许多功能建筑无法使用，比如魔纹城墙、元素箭塔。
　　在这种情况下，畜牧场（元素矿区）的防守主要依靠人力巡逻和防御结界以及金剑。
　　金剑出则杀人，只能作为一个底牌，这就需要人力巡逻，人力劝返，非要硬闯想死那就怪不得自己了，经历许多的李泽已经不介意再制造些许杀戮！
　　之后就是在这片广袤的畜牧区培育龙血牛羊猪所需要的食物。
　　牛羊吃牧草，野猪是杂食性，但不吃草。
　　那么之前自己的生态种植园就很适应这个模式，加上有果林的遮掩，元素矿脉的开采就会更为隐蔽。
　　方案确定，开始施行！

第394章 兵营的更深隐秘、畜牧区建成
　　5月15日天气明媚
　　刚刚又完成3枚熔火核心锻造任务的李泽，闭目修养，边享受着蜜漓微冰小手的按摩，边看向金鼎龙血战士营地。
　　死囚的生存试炼三天期的马上到了，杀戮也来到了最后的环节。
　　激烈的杀伐，李泽能感受到寄生在士兵体内的转职模板（小太阳）陷入十分活跃的状态，死囚的求生欲望激发着转职模板的潜能，一股股更为本源的物质被小太阳吸收。
　　小太阳不断变得灵动，而等士兵战死之时，小太阳回归金鼎之中的兵营模板，继而内里吸收到的“灵动”物质，李泽称为血魂能量的东西散出，在兵营模板中形成了一片云团。
　　之前竭泽而渔的30名死囚收割的血魂少之又少，这些激发求生之欲，决死的死囚每一名收缴而来的血魂都是之前的十倍以上。
　　一名名死囚战死，一个个小太阳回归。
　　血魂之云不断膨大，浓郁，变化即将开始，李泽耐心的等待。
　　坚持越久的死囚，战死所提供的血魂也越浓郁。
　　变化开始了！
　　随着血魂再次融入，云团的积蓄仿佛来到了某个临界点，开始顺着某个玄奥的轨迹运转，凝聚收缩。
　　等到平息下来之后，李泽眼中震撼！
　　这一刻，李泽也终于明白了兵营蕴含的更深层次奥秘！
　　空中出现了三枚璀璨的灵魂之石！或者说技能石！
　　【钢龙之体】
　　【泰坦之心】
　　【玄龟之护】
　　三个高级技能石！
　　并且是三个恒定被动的高阶技能石！
　　钢龙之体！泰坦之力！玄龟之护！
　　兵营士兵身上“盗版”“简略版”的技能，最后被小太阳凝练出高级血脉职业者掌控的强大技能？
　　任何一名职业者学到这其中一个技能实力都能有极大的提升！
　　这难道就是：以彼之血魂，铸我之力量！
　　兵营转职，只需要一点点艾拉币就可以获得力量，而果然这世界没有任何力量是不需要代价的。
　　命运总是为每一份馈赠标注了价格！
　　这便是这世界深潜的黑暗吗？
　　知道越多真相的李泽越是感到恐惧和茫然...
　　难以想象，幕后之人凭借着这般手段汇聚了多少力量！
　　与这种敌人为敌？
　　李泽摇了摇，自己还不想死！
　　“叩叩叩”
　　敲门声下，蜜漓停下按摩的小手，走到门前。
　　不一会儿，接受完信息的蜜漓回到李泽身边轻柔道：
　　“主人，弗莉达女士汇报说莱恩、库克已经完成畜牧区的清扫行动，警戒线已布置，问我们下一步行动是否开启”
　　放下遥远的烦恼，李泽看向自己努力打造完成的99枚熔火核心。
　　“嗯，开始吧”
　　“我这就去布置熔火结界”
　　说到这里，李泽便来到领主府阳台，心念呼唤。
　　只见一头雄俊的紫色雷鹰降落而下，来到阳台处，摆出骑乘的架势。
　　李泽嘴角一笑，便控制雷鹰振翅而飞。
　　已经中级蜕凡魔兽的雷鹰速度更上一层楼，没几下就到达两三百米的高空。
　　俯瞰着脚下的领土，规划整齐、井然有序的建筑，可以遥望的蓝色海平面，丘陵山峰...
　　李泽心中也是再次理解了为什么伊莲娜那么喜欢骑乘蕾茜娅游玩了，骑鹰都这么爽，更何况骑龙上九天！
　　可惜蕾茜娅不肯让自己骑，要不然自己也非得体验一回，此时李泽心中微微抱憾，但正事不停，手中开始忙碌起来。
　　一枚枚熔火核心在一人一鹰的配合下布置，先是在畜牧区的边界上放下一串，之后以剑木峰、魔兽重城为核心重点布置。
　　第一步的位置放置完毕，接下来就是最困难的勾连激活！
　　布置完毕后，李泽精神力涌动，勾连一枚枚熔火核心，将其与魔网紧密相连，这一步是李泽凭借融会贯通的魔阵知识琢磨到的，这是目前魔阵的普遍建设技巧。
　　这个技巧与古老的熔火结界结合在一起，果然有不一样的变化！
　　原先熔火核心充能是通过吸收空间中游离的元素，而这一刻等于是接入了魔网这个便捷网络，充能的效率倍增。
　　虽然威能上没有改变，但无疑强度提升了数成。
　　这样子操作，难度也是增强了数倍，但为了减少损耗，李泽也不惧这些辛苦。
　　不过一枚枚熔火核心的激发也是确实够累人的，才布置10颗，李泽就感觉到精神耗尽！
　　这还是自己将熔火核心完全控制的情况...
　　难以想象，如果熔火核心“不听话”，那布置的难度该有多高，难怪这个魔法阵没有传承下来...
　　如果在精神不足的时候休息，那么熔火结晶就会因为休息的间隔而产生破绽，这等安身立命的防御，没人能接受任何一点不完美！
　　而这种堆垒魔阵，本来就是依靠核心的数量才支撑，这布置不了几个就会产生一个破绽，那一般领主布置99个还不得到处破绽...
　　果然被淘汰的不是太拉，就是难度太大...
　　李泽摇了摇头，干脆的使用源力恢复精神，继续布置。
　　二十来次恢复后李泽才一抹额头的汗水，精神满是疲惫，这他妈真不是人干的！
　　越后面越难！
　　要不是因为这个堆垒魔阵更有前途，李泽早就想换了！
　　另外也是没办法，现在强大的魔阵都是有主的，李泽也不甘心用一些弱小的魔阵防御。
　　熔火壁垒的强化提升也很简单，之后就是再来一重99枚熔火核心，把今天的辛苦重复一遍，但熟能生巧，就这样吧。
　　辛苦的时间总是过得飞快，看向太阳，已经正午。
　　此时能看到地下一名名小人正在沿着一个个熔火核心建设防御小要塞，还有数量众多的农夫在开垦荒地，种植牧草。
　　魔兽山脉很好的一点是这边虽然不能建设建筑，但却可以建设魔药田，这也是畜牧区有条件顺利施展的一个重要原因。
　　之后的工作已经和自己无关，李泽看向银龙居住区，快些把龙血牛羊猪三大巢穴转移过来。
　　带着休息的心思，李泽驾驭小雷来回奔波，没几下就将巢穴安置完毕。
　　之后，随着一道连接天地的光幕垂落，一道三阶的熔火结界落下，山泽领畜牧区正式建成！

第395章 隐秘行动、前往暮光区域（以后大章更新一章，拉均订）
　　暮光男爵区域
　　一群黑衣人簇拥在为首的曼妙女子身后，静悄悄的氛围，如同时间的凝滞。
　　这些黑衣人有男有女，数量上百，每一个人的气息都晦涩难明，但相同的是那属于正式职业者的气息。
　　这些人全员都是正式职业者！
　　在沉闷中，人群凝视着前方不远处的一个庞大镇领。
　　这是执行任务的目的地——布尔镇！
　　看着头顶上夜色不断深沉，为首的女子清冷道：
　　“前方就是布尔镇，我们这次任务的目标，大家都已经清楚”
　　“影刃部的行动获得了龙主大人的认可，我们暗影部是龙主大人花更大代价培养出来的，我们需要用这次行动向龙主证明我们的价值！”
　　“所以这次的任务不允许失败，龙主大人温和待人，但我可不容许我们暗影部有无用之人！”
　　“是，龙女大人！”
　　暗影龙女逐渐森冷的话语，让一众黑衣人凛然，纷纷单膝跪地，表示为任务决死之意！
　　“那么出发吧！”
　　随着娜塔莎的下令，百余名善于潜伏的正式职业者开始奔向前方如同陷入休眠的布尔镇。
　　这个庞大的布尔镇，在这一刻如同四处漏风的筛子，任由暗影龙裔潜入。
　　本就是混乱地带的布尔镇给了暗影龙裔潜伏的最佳土壤，百名暗影龙裔没入其中，如同水乳交融，没有惊起一朵浪花。
　　只是黑暗之中，暗影之下，有一名名血族无力挣扎，红色的瞳孔被金色丝线所蔓延，这些人分布在布尔镇各处。
　　有贫民、有富商、有贵族...暗影龙裔们针对着自己任务目标精心挑选着自己合适的猎物。
　　这一夜，一张名为暗影的幕布在布尔镇的上空展开！
　　银龙居住区，一个隐蔽的军营中。
　　“娜塔莉，准备好了吗，这次幽暗地域的探索任务就将全权由你负责了”
　　“嗯，主人，娜塔莉明白~”
　　“好，这是虚空之钥，关键时刻你可以激发，3分钟之内必有援军到来”
　　“谢主人”掌心捏着带着主人余温的钥匙，娜塔莉喜悦道。
　　“好，那就叫上其他人，出发吧”
　　作为虚空之门微弱神纹的拥有者，李泽可以选择自己去过的地点直接传送，而不需要有人在目的地那边激活虚空之钥，比如现在李泽想要去赵瑞那边，可以自己直接过去，而无需知会赵瑞。
　　这就是神纹所有者和使用者之间的差别，使用者只能机械的运用，而所有者灵活无比。
　　幽暗地域，李泽之前观望灰矮人的山坡处，一道光门展开，突如其来的能量波动让光门周边的小动物慌乱四散。
　　一名阳光帅气的男人带着一袭圣光白袍，看不清面容的女子从光门中走了出来。
　　之后一名名身穿月辉套装的圣光部龙裔也好奇的出来。
　　等到全部人员出来后，李泽挥了下手，将光门关闭，看着金鼎中虚空之门边上只暗淡小部分的虚空之钥，李泽很满意，神纹拥有者就是不一样，一枚虚空之钥够这样来回传送数十次吧~
　　这一次可是百人，如果只是之前的奇物，这次传送也会消耗一枚虚空之钥，哪怕传送距离很短、人数也很少。
　　娜塔莉好奇的看着周边环境，同血脉的龙裔，娜塔莉也具备着和李泽差不多的视野。
　　一根根巨大荧光之柱，散发磷光的苔藓、地衣和真菌植被，构成了一片荧光的世界。
　　“娜塔莉，幽暗地域的开拓，我们先期以温和的手段为主，用利益让这些灰矮人给我们锻造装备”
　　“利益捆绑，渗透双管齐下，等到必要之时，再一战定胜负”
　　“具体怎么开展，你自己来定，接下来这里就交给你了，必要时候就动用虚空之钥，不必要节省”
　　“是，龙主大人”
　　李泽点点头，再次激发虚空之门，转眼间便从幽暗地域消失。
　　等到自己主人身影完全看不见后，娜塔莉才转移开视线，看向自己麾下的圣光部龙裔。
　　与娜塔莎的强势不同，娜塔莉性格上更为温和，但相同的是两名绝美少女都不愿意落于人后，都不乏好胜之心！
　　“这次幽暗地域的开拓行动，是龙主大人给我们的第一个任务，我们必须完美的执行！”
　　“在这里出现纰漏的人，我会将其从龙裔之中除名！”
　　没有过多的内容，简单、平和、直接甚至还有些柔媚的话语中透着的是不容拒绝，不可置疑!
　　圣光部首领圣光龙女的话，在上位龙裔的威压下，深深印在了在场众人的心中！
　　在场的龙裔无不俯首表示遵从！
　　娜塔莉眼眸凝视着在场的众人一眼后，便径直选择了一个方向，率先开始了幽暗地域的探索！
　　而随着娜塔莉的出发，百余名圣光龙裔也没有落后，四散开来，奔向自己的目的地。
　　幽暗地域行动正式开展。
　　娜塔莉奔跑在幽暗地域荒野之上，蛰龙早已激活，将自身的气息与幽暗地域融为一体，可以说与幽暗地域土生土长的生灵气息一模一样！
　　唯一的缺陷，只有人类的外貌显露着非幽暗地域生灵的特点，但这一点被严严实实遮掩在一袭白袍之下。
　　轻盈的步伐、舒展的身姿，径直朝着自己的目的地，前方一个小村庄而去。
　　如果这时候有灰矮人目睹这个奔跑的身影，就能从因奔跑的风力而显露的诱人酮体，知晓这是一名人类少女的事实。
　　可惜，这边的灰矮人明显实力很是孱弱，没有任何一个能逃离娜塔莉的感知。
　　不一会儿，目的地到了~
　　娜塔莉看着眼前的破落村庄，潜伏了进去。
　　这个破旧村庄，连巡逻的守卫都没有，三三两两的灰矮人平民更是难以感知到娜塔莎的进入。
　　此时的娜塔莎如入无人之境！
　　没多久，村庄中建筑最“豪华”的房子中，一名灰矮人瑟瑟发抖的在娜塔莉手下挣扎求饶，随着金色血线的蔓延，灰矮人渐渐臣服。
　　同样的一幕在灰矮人城池周边各个破落村庄发生。
　　圣光部攻略幽暗地域的行动正式启动！
　　而在这些行动中，时间流逝，来到了5月20日
　　静室中，努力锻造，赚钱养家的李泽刚做成一套卓越级月辉套装，就感受到自己贵族纹章的提示声。
　　“滴滴滴滴滴滴滴”
　　连绵不断的滴滴滴声，会用这种频率和自己通讯的只有贝希儿一个人！
　　那边暮光男爵磨磨蹭蹭也是终于要将贝希儿的领地确定下来了吗？
　　接通通讯
　　“坏蛋，我的领地下来了！”
　　“请今天开始叫我贝希儿勋爵！”
　　“嘿嘿，我也跟你一样是勋爵了！”
　　看着眼前双手叉腰，昂着小脑袋，以下巴看人的贝希儿。
　　这妮子，消息真的是不灵通，看来血族的计划实施面对的阻力不小。
　　想着这些，李泽随手将自己的贵族纹章取出，在代表男爵的两颗宝石上磨蹭了起来。
　　“看，这是什么？”
　　边问的同时，李泽还装模装样道：“这里怎么有两颗宝石，你的纹章怎么只有一颗宝石”
　　贝希儿低头看向贴在自己胸前的纹章，再看了下眼前坏蛋的纹章，反应了过来后，嘴巴气的鼓鼓的：
　　“坏蛋，你怎么成为男爵了，可恶啊！”
　　“明明我都要和你平起平坐了！”
　　看着贝希儿被红色皮甲包裹的坚挺雪峰，加上双手叉腰下的傲人曲线。
　　李泽不由笑道：“你就这么喜欢和我平起平坐”
　　“那我们之后可以换个姿势，比如抱着做？”
　　看了一眼娇蛮少女莹润笔直的大长腿，李泽补充道：
　　“有时候也不是不可以让你在上面，怎么样，我的提议诱不诱人？”
　　感受到李泽放肆的视线，贝希儿想了一下才明白李泽的意有所指，还未经多少人事的少女顿时怒道：
　　“你！”
　　不过哪怕贝希儿掩饰的很好，李泽也注意到了少女美眸中不止有羞涩，还有着蠢蠢欲动的渴望。
　　下次寻机满足她一下，不过现在就不逗了，适可而止。
　　李泽当即转移话题：“贝希儿，你已经出发了吗？”
　　“嗯，我已经到了布尔镇”
　　“这里真的是破啊，坏蛋，你为什么让我选这个，我明明可以去争红石镇，再不济也能争卡诺德镇”
　　“现在倒好，选择了个这个又破又穷的布尔镇”
　　“我选这个，别提帕拉斯和克拉林有多高兴”
　　少女怪罪的质问声下，李泽解释道：“布尔镇鱼龙混杂，人口众多，地域又大，在我看来是最合适立足的地方，再加上这种环境下娜塔莉她们的出现也不容易调查，你能很好的安排她们的来路”
　　“好了，到了再说，我一会就带娜塔莉过去”
　　“啊！你也要过来啊！”
　　瞬间，野母马的眼神就警惕了起来，修长双手紧张捂着自己圆滚滚的翘臀。
　　“温泉泡澡准备好，待会我要好好看看我的宝贝这一个月来有没有变化”
　　“你！”
　　说完，李泽直接挂断通讯，羞怒的少女画面定格。
　　好久没有体验这妮子的爽感，这次得放肆一下！
　　毕竟去一趟也是不容易。
　　贵族纹章继续亮起。
　　“娜塔莉见过主人！”
　　看着最近因忙碌，而还未调教的绝美少女，李泽问道：“幽暗地域那边的情况怎么样，你现在可以脱身了吗？”
　　“主人，这边灰矮人势力已摸清，接下来的行动有博伊就足以展开”
　　“如果情况有变，有着虚空之钥，我也可以随时支援”
　　“好，那你带一名二代龙裔一起跟我一同前往，血族那边需要不少力量！”
　　“是，主人！”
　　“二十分钟后，我们出发”
　　“是，主人！”
　　贵族纹章继续通讯。
　　画面接通中，一名高瘦精壮的冷冽男子出现，这是李泽精挑细选的两位初代龙裔之一。
　　如果说塔特拉代表的是黑暗中坚固的盾牌和铁拳，那么这位就代表着致命的毒蛇和匕首！
　　“领主大人，图赫尔听候您的差遣”
　　单膝跪地的图赫尔低头恭敬道。
　　看着这名经过层层选拔的得力干将，杰出的刺客暗探，李泽吩咐道：
　　“影刃部继续加大死囚的收集，情报部将配合你们的行动，购买也好，劫掠也好，我要最后的结果”
　　“死囚的数量越多越好！”
　　“是，领主大人！”
　　大事情安排好了，自己这次要出门几天，得跟夫人们讲一下。
　　简单和爱娜、索菲亚告了个别，再将伊莲娜的存粮清空后，李泽才带着娜塔莉、芭芭拉前往暮光区域布尔镇。
　　虚空之门洞开，三人没入，消失不见。
　　暮光区域，布尔镇，荒郊丛林。
　　几条浑身毛发黏在一起的流浪狗疯抢着一具干瘪的尸体。
　　“呜呜呜..”
　　不知道感受到什么，抢夺正猛烈中的几狗夹着尾巴呜咽逃窜。
　　片刻后，安静下来的荒野，一道光门呈现。
　　一名阳光帅气的男子跨出光门，身后跟着一名五官精致的绝美少女，被高高撑起的淡紫色法师袍显示着女子的深厚底蕴。
　　最后还有一名不似身前女子绝美，但也颇为动人的女仆。
　　娜塔莉看着眼前干瘪的尸体，好看的眉头一皱。
　　“主人，这是饿死的血族贫民？”
　　李泽看着周边荒凉残破的样子，边回道：“嗯，这边是暮光区域有名的贫民窟，布尔镇汇聚着整个区域的下层领民，还有黑暗势力”
　　“这里面的血族生活可是凄惨的很，被奴役、被强行肉体交易、被虐待”
　　“加上血族的出色恢复力，往往这种生活要持续很久，而还有很多血族沦为黑暗器具的配件和燃料”
　　“可以说这些最底层血族过的生活比被奴役的人类还要凄惨万倍！”
　　听到这些话，娜塔莉脸上露出不忍。
　　取出月辉法杖，吟吟念诵：
　　“愿光明永久地撒在他们身上”
　　“圣祭之术”
　　光明笼罩，受尽折磨凌辱而死的干瘪尸首，身上浓浓的怨恨和对生的渴望渐渐消散，化为尘埃净土。
　　等到娜塔莉净化完毕，李泽才说道：“之后你联系你姐姐，你们一起过来”
　　“是，主人！”
　　感知了下贝希儿的位置，果然按照自己的吩咐已经在充满水汽的房间等着了。
　　李泽撑开虚空之门，摆了摆手径直离开。
　　“龙女大人，我们现在？”芭芭拉疑惑的声音让娜塔莉回过神来。
　　“我们等人接应...”
　　布尔镇，领主府，温泉浴室。
　　李泽刚一出虚空之门，就感受到一道劲风向自己横扫而来。
　　“碰！”
　　强有力的长腿被李泽曲臂格挡。
　　“坏蛋！看招！这次看我把你打趴下！”
　　娇斥中，贝希儿如同敏捷的母豹子扑了上来，摆臂挥拳、连环腿鞭，带着凌厉的战意直击李泽。
　　拳风、腿劲在这不大宽敞的温泉浴室中横扫。
　　贝希儿最近实力长进了不少，并且最重要的是竟然聪慧到活用自身的优势！
　　特意穿着豹皮超短裙、紧身豹皮吊带小衣，露出大片光滑的小腹的贝希儿，裸露的莹润长腿甩过来的腿鞭，可以说战力爆表！
　　可惜实力碾压下，加持的战斗力也毫无作用，没几下贝希儿额头冒汗，身子难以避免的出现红晕。
　　但脸上的兴奋依旧！
　　李泽心中一笑，这妮子打自己这么开心，那行，就算是自己先付出的代价，先弃后取。
　　李泽很是配合的时不时被腿鞭踹到，被拳劲打到，还偶尔发出痛哼之声。
　　让贝希儿更是兴奋不已，娇喝连连。
　　而浑然没注意到，诱人的酮体若隐若现！
　　李泽干咽了一声，这不能怪自己了！
　　太诱人了！忍不住了！
　　“呀！”
　　一个迅猛飞扑下，玩耍正酣的贝希儿一声尖叫，手脚并用的想要挣扎，奋力反击。
　　李泽很配合的施展“全部格斗技巧”和贝希儿周旋，两人抱成一团在地上翻来滚去。
　　最后几经争斗，李泽“艰难”胜利，一个翻身压到了贝希儿的身上，将她的两只手臂都扭到头顶上，呈大字型牢牢的按在地上。
　　伴随着急促的喘息，贝希儿胸前那对丰满无比的饱满汹涌起伏。
　　“看来我的贝希儿还是不够强啊”
　　“可惜了，就差一点点！”
　　“可恶，下次我一定会打赢你！”贝希儿身躯扭动挣扎，倔强道。
　　“那下次再说”
　　“这次失败可是要付出代价的啊”
　　“哼，愿赌服输，你说吧！”言语中仿佛带着视死如归！

第396章 欢迎仪式，龙裔=血族？
　　温泉浴室
　　李泽双手摊着，成大字型靠在浴池边缘。
　　“咕隆、咕隆...”
　　温泉气泡不断冒出。
　　“咳咳...”
　　“坏蛋主人，怎么还没好，我都进水里好几回了，嘴里的冰块都要化掉了！”
　　贝希儿小手边抹掉脸上的水珠，边埋怨道。
　　将累坏的贝希儿抱起，享受滑腻中，李泽舒服的闭上眼睛。
　　“这次怎么拖了这么长时间，整整20天才让你来到领地”
　　“还不是卡勒姆那个混蛋，还有莱拉那个贱女人”
　　“她这次又给男爵吹枕边风，说哪怕原初贵族，没有竞争，未来也不一定能带领暮光家族走向巅峰”
　　“还说什么力量并不是唯一，还要有充足的历练和卓越的智慧”
　　“还说我是毛没长齐的丫头，一下子迈步太大对我的成长不好”
　　“这人比你还坏！”
　　“哼！”
　　“然后男爵原先想要直接将我确定为继承人的想法就这么变了！”
　　“变成了竞争，我、帕拉斯、克拉林一人一个镇领，谁发展好以后就谁担任男爵”
　　“可恶！”
　　突然李泽暧昧一笑道：“莱拉那贱女人确实说太多蠢话了，竟然说你毛没长起”
　　“这不纯粹胡说八道！”
　　“你全身上下我哪里没看过，明明是”
　　李泽拉长声音
　　“都没长！”
　　“你！”
　　意识到坏蛋说法的正确性，贝希儿羞红了脸，但不忘辩解：
　　“哼！”
　　“我才不是小丫头”
　　“只是不知道为啥从小就不长”
　　想到光溜溜的美景，李泽说道：
　　“我觉得这里光溜溜的才美，再说我的贝希儿确实一点也不小，那莱拉绝对没有你大，她只有一点比你多”
　　“嗯？！”
　　要害被掌控陷入疲软的贝希儿眼神凌厉起来，仿佛李泽一句不好，就要拔刀相向！
　　李泽继续道：
　　“她比你老！”
　　瞬间，贝希儿眉开眼笑，压抑的春情再也忍耐不住。
　　“坏蛋主人，今天人家认输了，你想怎么样就怎么样！”
　　“嗯宁~”
　　---
　　“坏蛋主人，今天怎么这么温柔”
　　“每次不是要把我搞的动不了，才停手吗”
　　李泽定定的看着眼前的贝希儿，挺翘美臀跪压在白嫩小脚丫之上的贝希儿有着无穷的魅力。
　　但这一刻李泽只是轻捏着那滑腻的肩膀认真道：
　　“贝希儿，最近发生了什么？告诉主人，主人会为你做主”
　　贝希儿惊愕的看着李泽，下一秒，美眸中泛起水光。
　　被一句话破防的贝希儿再也忍耐不住，小脚丫一用力，扑到李泽怀中。
　　“哇~莱拉她们好坏...”
　　“呜呜呜~前几天我去看望...我母亲，然后发现..她的尸首都被她们破坏了”
　　“还有折磨灵魂的术法痕迹...”
　　“呜呜...我不敢想象她们对我母亲做了什么！”
　　“为什么要这样，明明我母亲什么也没做...”
　　“就因为我母亲长的漂亮吗...”
　　看着怀中肩膀一抽一抽，晶莹热泪不断滑落自己胸膛的少女，李泽无比心疼，怜惜的抱住，手掌轻拍着少女美背。
　　“贝希儿，我会帮你，我会一直帮你的”
　　抽泣的肩膀许久后才渐渐平息，
　　因暴露软弱而气鼓鼓的贝希儿挣扎着从李泽怀中离开，挺直上身，美眸瞪着李泽道：“你刚才什么也没看见！”
　　“好，什么也没看到！”李泽举手投降。
　　“还有，你什么也没听到！”
　　“好！”
　　嘭，下一瞬贝希儿再次用力扑了进来。
　　“坏蛋主人”
　　“今天，我好高兴”
　　“你站起来，我给你奖励！”
　　双腿并拢跪坐的贝希儿挺直美背，看了一眼站在身前的李泽，美眸战意无穷！
　　等到战况平息，香汗淋漓的贝希儿趴在李泽怀中。
　　这一刻贝希儿一脸骄傲和喜色道：
　　“坏蛋主人，这次是我赢了！”
　　想到刚才陷入的温柔滑腻海洋，不可否认，资本雄厚的少女确实有着得天独厚的优势！
　　“嗯，你赢了”
　　“那这次你想怎么做，听你的”
　　“听我的吗？”
　　思索间，整个人趴在李泽身上的贝希儿双手撑在下巴，一对小脚丫抬起晃荡思考起来。
　　看着重新有了些许少女纯真的贝希儿，已经满足一番的李泽双手托在脑后，温柔的看着。
　　片刻后，贝希儿美眸一亮。
　　“有了，我才不要让莱拉她们死的太痛快！”
　　“哼，我要让她们绝望的看着我走上巅峰，成为暮光女爵，然后把她们贬为奴隶”
　　“嘻嘻，然后有事没事就抽她们几鞭子！”
　　“嗯，听你的”
　　“还可以把她们赐给那些乞丐，让他们疼爱她们”
　　“嗯，随你心意”
　　“我还要让她们看着自己的孩子死去！也让她们体会我受到的痛苦！”
　　“还有莱拉，她不是很爱美吗！”
　　“我就是要把她变成丑陋的样子，让她天天看着自己的躯体睡不着觉”
　　“好，也随你”
　　“嗯么”
　　“坏蛋主人，有你真好，你可不能食言呢！”
　　温润的主要献吻，傲娇少女娇羞的一面让李泽再度燃烧。
　　时间不知过了多久，等到温泉水汽都渐渐变凉，神清气爽的李泽才将晕眩的贝希儿抱回了二楼卧室。
　　刚才贝希儿的欢迎仪式让李泽气血上涌，诱惑力难以想象！
　　造成了现在的战况，温纯了会下，李泽感受自己又即将泛滥的欲望...手停了下来..
　　贝希儿需要睡眠休息，李泽不忍心影响这个休息的进程，便独自一人来到了一楼的这间办公室。
　　简单的书桌、布置好了的布尔镇地形图，边上还配着和山泽领一样的文书。
　　显示着这些布置是自己的人安排。
　　拿起文书，对照地图，李泽仔细查看。
　　暮光区域作为一个强大的区域，有着比巴特区域更为广袤的土地，面积上几乎是巴特区域的两倍，而布尔镇是暮光区域的一个人口大镇，贫民集中镇。
　　布尔镇的面积足足有着3500平方公里，是比山泽男爵领更大的存在。
　　这边的血族更是有着足足1000万，他们位于暮光区域甚至是整个血族族群中都是处于绝对的底层。
　　每年因缺少人类鲜血而吞食自身血液或者同族血液而狂乱的血族不在少数。
　　而这里就是自己为贝希儿选择的立足之地，扎根之所！
　　布尔镇地理位置上，远离巴特区域作战的前线，没有与人族接壤，两面环海，完全就是暮光区域向海域突出来的一个三角形状。
　　原先这个地理位置应该说海洋经商，捕捞鱼获等等都是不错的致富途径。
　　但对于血族来说这边完全就是灾难之地！
　　血族通过吸食鲜血以获取自身的强大，其他生灵的鲜血血族自然也可以食用，但质量和稳定都远不如人类！
　　比如食用弱小的海鱼、海兽的鲜血过多，血族甚至会堕成海兽...
　　几乎与食用自身鲜血的代价等同，会堕成混乱没有理智的海兽！
　　如果食用强大海兽那自然对自身成长会有很大的助益，但很遗憾这边的血族只有弱小，强大者早已迫不及待离开。
　　更何况这边的海兽族群还不是一般的强大，这里盘踞着强大的海妖一族！
　　这边每年多的是血族葬身海妖口中..
　　加上这个地方除了无法获得的海洋资源外，只剩下矿藏。
　　是的这边的矿藏资源很丰富，有着数量众多的水纹矿，但很遗憾这边的水纹矿归属暮光男爵，这边的布尔镇只有开采权，也就是布尔镇还是一个矿工大镇。
　　这就是布尔镇极端贫困的原因！
　　对布尔镇有了大致的了解后，李泽对着空处说道：
　　“娜塔莎，出来吧”
　　一位身材傲然、五官精致绝美的少女穿着一身黑色紧身劲装从阴影处缓缓现身，右拳横摆至心口行礼道：
　　“是，主人”
　　“消息探查的怎么样？”
　　“主人，现在对布尔镇各大势力有了基本的了解，但更深入的没有涉足”
　　见自家主人点头后，娜塔莎才继续说道：
　　“这边的主要势力是康加特、普摩尔、卡诺德、罗格斯四大家族”
　　“他们一起掌控着布尔镇的方方面面，包括奴隶买卖、血食交易、修炼资源、地方私军甚至出行许可等”
　　“他们还豢养着大量的武装力量，可以说他们才是布尔镇的实际控制人”
　　“并且这边每一个家族都与暮光区域上层，甚至曼法拉子爵势力有紧密联系”
　　“时常得到来自他们的援助，因此这四大家族有着远超贫穷布尔镇所匹配的实力”
　　“他们随心所欲剥削着布尔镇，也是整个布尔镇极端贫困的根本原因”
　　见李泽若有所思，娜塔莎贴心的等待片刻，等自家主人消化完内容后才继续补充道：
　　“因此布尔镇的领民可以说是深受剥削，在这种情况下，一个地下势力诞生了，血族反抗军”
　　“这是针对四大家族的反抗势力，时常掀起动乱，并且在四大家族的围剿下顽强的存活下来”
　　“嗯？四大家族这么强，那个反抗军在这么个地方也能逃过围剿？”
　　深知这个世界超凡伟力的李泽惊奇不已。
　　“是的，主人，这确实就像个奇迹”
　　“不过经过我们的龙血裔潜伏打探，这个反抗军可能背靠着海妖一族”
　　“里面甚至还有人类猎魔人的踪迹”
　　“不过目前他们的首领、高层全部都是个谜，我们的人还未探查到”
　　“请主人责罚”
　　李泽摇了摇头。
　　“能在短短时间里将布尔镇的底细查的差不多，你做的很好”
　　“那我们的计划实施的怎么样？”
　　“主人，为了避免打草惊蛇，我们发展的龙血裔都是布尔镇的底层，并且都是那些不起眼，孤家寡人般的少年”
　　“还有一小部分是各大势力的底层人物，搜集一些必要的信息，他们的中层人物实力基本都在正式职业者阶段，我们没有冒险去碰”
　　“我们这次的行动第一要素就是隐秘！”
　　“娜塔莎，你做的很好”
　　李泽看着眼前的绝美少女，满意的点点头。
　　顿时，娜塔莎被夸奖的美眸一亮，突然更是想到了什么，邀功道：
　　“主人，还要一个事情，我想你一定很感兴趣”
　　“你看”
　　说着娜塔莎，小手一伸，掌心竟然浮现出了一把血色的匕首。
　　李泽眼神一凝：
　　“凝血成兵？”
　　“血族的天赋技能，正式血族职业者，还必须是天赋出众的血族才能激发的凝血成兵？”
　　“嘻嘻，主人，是的”
　　“我也没想到会有这种变化，我只是好奇的吸收分解了一些不长眼的血族，没想到就有了这个能力”
　　李泽笑道：“你这妖精，我看那些血族是长眼了，但都被你迷得找不到北”
　　“嘻嘻，主人，他们长眼了也该死，娜塔莎永远都是主人的！”
　　李泽问道：“不止这个技能吧，还有什么？”
　　上半身往前靠，让硕臀显示更为惊人幅度的娜塔莎数了起来：“还有身化血蝠、鲜血掌控...”
　　“然后我发现血族的种族限定技能，我也都能学习”
　　“并且，主人你看”
　　说着娜塔莎露出了一对吸血银牙。
　　“换句话来说，本质上我也是血族！”
　　？！
　　还能这样！
　　这跟真正的血族有什么区别！
　　娜塔莎这次真的又是立下大功了！
　　最开始的龙血裔让自己产生谋取暮光区域的想法，而现在龙裔除了侵蚀血族血脉，竟然还有解释掌控血族血脉的能力。
　　李泽的念头快速闪烁，单单谋取暮光区域已经无法让自己满足！
　　更大的野心滋生，或许龙裔可代血族！

第397章 换血计划、刺客
　　脑海中不断补充着计划，待思虑周全后。
　　李泽说道：
　　“娜塔莎，下一步我们可以迈开些步伐，在这边执行换血计划吧”
　　娜塔莎被李泽的计划勾起了好奇，美眸直勾勾看了过来。
　　“换血计划?“
　　“主人，这是什么意思？”
　　李泽微微一笑。
　　“顾名思义，就是换血，我准备以我们龙裔代血族”
　　“你看如果我们的血脉是真龙种，那么我们制造的龙血裔就是龙血种”
　　“原先这些龙血种再多，受限于他们自身的实力，我们很难在血族这个庞大的族群有什么建树”
　　“之前我只以为贝希儿是因为原先血族的血脉而能学习血族的天赋技能，这些是不可复制的”
　　“但现在你告诉我，这是可复制的，那么这一切就都不一样了”
　　“意味着，我们在血族的生长空间不再需要以贝希儿的身份为核心开展”
　　“我们可以自由的以自己的身份行走！”
　　“就比如原先的你只能潜伏在血族的阴影之下，凭借着同为血系强者而暂时混在血族，但长期以往，缺乏血族招牌技能的情况下，我们早晚会暴露”
　　李泽目光灼灼的看着娜塔莎：
　　“而现在不一样了，我的血族少女娜塔莎！”
　　“用着凝血化兵的你，如果不是正统的血族，那还有谁是呢？！”
　　“正统的高贵血族麾下豢养着一群同宗同源的血族小弟，这很合理吧”
　　嗯，突然李泽想到了一个弊端，那总不能全部小弟都表现的差不多吧。
　　“娜塔莎，你控制的龙血裔是什么表现，彼此间很相似吗？”
　　娜塔莎摇了摇头。
　　“我们的血脉表现出了极大的包容性，就如同我跟娜塔莉同样的继承却有着不同的血脉，龙血裔的表现也很类似，他们都各自有各自的特色，我们的血脉只是帮他们将自身最具潜能的血脉开发出来”
　　“只是相同的是他们都克服了血族严重依赖鲜血、畏惧圣光的劣根性”
　　“并且血液之中带有淡淡的金色”
　　李泽有些兴奋道：“那就对了！”
　　“血脉不同、资质不同、身份不同，相同的一点是极为正向的一点，任谁也不会想到这是一个新的族群！”
　　“并且隐蔽的身份给了我们极大的空间，我们完全可以一步步将血族同化，先从底层人士开始，一步步蔓延，等到哪一天高高在上的贵族们发现不对之时，也为时已晚！”
　　“想象一下，如果有一天贝希儿和你、娜塔莉都成为血族伯爵、侯爵，亲王，甚至未来的女王!”
　　“那一天，整个血族流淌的是我们龙裔的鲜血！“
　　“那会是什么场面“
　　李泽充满磁性的声音在娜塔莎耳边环绕，美好的未来蓝图让原先只想要成为一名超凡、传奇强者的娜塔莎异彩连连。
　　“是，主人，不过娜塔莎哪怕成为一名女王，也是一名永远臣服于你的女王”
　　未来女王陛下的骑士礼让李泽注意到了不一样。
　　“娜塔莎，我看你的穿着有些不太对”
　　看着眼前紧身劲装下，那明显小了不止一码的丰满硕大，疑惑间，李泽命令道：
　　“走上来，让我看一下”
　　“嗯？”
　　哪里不对？娜塔莎边走上前边打量着自己的穿着，全身黑色修身衣，难道是自己穿的太修身了？
　　直到走到李泽的身前，娜塔莎也没有想明白。
　　“身子站直，我认真看一下”
　　娜塔莎听话的在李泽身前挺直身躯。
　　“嗯呢~”
　　“这里包着什么？”
　　“软布？”
　　“嗯！是的，主人”
　　娜塔莎忍耐着强有力的紧握捏揉，如同惩罚的大力让娜塔莎不由自主的扭动身躯。
　　没感受到应有柔软滑腻的李泽眉头一皱，化掌为刀。
　　被布条紧紧锁缚的雪肤有着道道红痕，显示女主人对其的狠心！
　　看着美眸紧闭的佳人，李泽心痛的顺着红痕抚慰一圈。
　　还好，大小、形状上，目前大致还是和娜塔莉保持一致，让李泽松了口气。
　　完美同步的双生花，李泽可不希望因为自己的安排，而让她们开始变得大不相同。
　　但该有的惩罚不能少！并且待会还得认真比较，确认一下！
　　“这样包了多久了？”
　　未经人数的娜塔莎美眸紧闭，咬牙忍耐即将脱口而出的娇吟，在李泽的问话中，努力回答：
　　“主人，从你派我去血族的那一天开始”
　　李泽眉头一挑，对娜塔莎没有精准回答而不满意，食指猛然一弹。
　　“呀！”
　　“具体哪一天？”
　　惩罚之下，娜塔莎的思绪不断的被打断着。
　　“嗯，主人，4月23日！”
　　终于在重复的惩罚“提醒”下娜塔莎努力回想了起来。
　　直到这时，李泽才满意的命令道：
　　“下次不许再这样包裹了！”
　　“今天的惩罚记住了吗”
　　娜塔莎媚眼迷离、听话的点点头。
　　见此，李泽才将娜塔莎搂抱入怀。
　　“嗯，娜塔莎身为姐姐，你可得给娜塔莉做榜样呢”
　　“你看你这么虐待她，现在都没有娜塔莉大，怎么能行？！”
　　“嗯嗯，知道了，主人”
　　在外面冷冽异常的娜塔莎，此时紧紧贴在自己主人胸前，抬头娇憨看着自己主人，连连点头。
　　等到李泽脸上露出笑容，娜塔莎将身子往后扬，柳腰往下压，身子紧紧顶着李泽胸前，摆出魅惑姿势后，才一脸讨好道：
　　“主人，娜塔莎下次不会了，请主人继续惩罚娜塔莎”
　　伸手抚向一脸娇憨的娜塔莎，李泽笑道：
　　“那就得看娜塔莎接下来的表现了”
　　感受到正在接近的娜塔莉，李泽眼中笑意更甚。
　　不一会儿，两姐妹在李泽的要求下，一黑衣一白衣并肩跪在地上。
　　在李泽精心调整下，两人以同样的翘臀压脚跟的跪姿，娇躯同样的挺直，滑腻的肩膀也处在同样的高度。
　　姐妹俩看着彼此的眼中，满是羞涩，第一次在主人面前的坦诚相见让两女红了脸颊。
　　李泽双手探出，将姐妹俩的俏脸同时抬起，托在掌上认真的欣赏着。
　　平时没有完成的比对，在今天认真展开。
　　如同一个模子刻出来的，水汪清澈得碧蓝色眼睛，弯巧香润的小嘴，都看不出有一点的不同，甚至在注视中紧张的呼吸频率都如同一人，温热的吐息呼在手掌之上，很是诱人。
　　手掌往下，在两女紧张之下，李泽收了回来。
　　满脸笑意道：
　　“来，把身子挺直，让我认真比较一下”
　　姐妹两羞涩的对视一眼后，就按照主人的要求，肩并肩的紧靠着，腰身挺的笔直。
　　“大小一样”
　　李泽俯下身来左望右望，在近距离内的仔细的观察比较着，嘴里做着十分客观的点评。
　　“形状一样，甚至中心都在同一水平线上！”
　　被主人这样子品头论足，姐妹俩都羞的面红耳赤，但都不约而同的挺直身躯，将身体各处的骄傲尽情展现在主人眼中。
　　李泽不断比较眼前两具分别被黑白皮衣包覆的玉体，越是比较越是诧异！
　　两女的娇躯竟然没有一丝不同！
　　同样的无暇，任何一处都完美一致！
　　不同之处，会是哪？
　　正欲探索间，李泽脸色一冷！
　　这些家伙竟然不知好歹，第一夜就夜袭领主府！
　　打断自己的雅致！

第398章 不重要的刺客战斗
　　（重发，已订的老爷们勿订）
　　有刺客！
　　娜塔莎、娜塔莉美眸一冷，月辉法杖、月辉匕首取出，这一刻羞涩的小女人消失不见，只有强大的职业者！
　　哪怕这两名强大的职业美少女正跪坐在地，接受主人对身体的每一处检查！
　　翘臀紧绷，玉足用力，身穿黑色皮衣的两女准备起身穿甲战斗，但下一秒自己的肩膀就被主人按住。
　　姐妹花疑惑间，李泽抚摸着少女精致的锁骨，继续寻找两女间的不同点，边漫不经心的说道：
　　“外面就交给她们吧，特蕾莎和芭芭拉不是带着一小队龙裔在外面值守，这点敌人相信她们足以应对”
　　“不过十名正式级别的刺客，还有一名中级游侠？”
　　李泽摇了摇头。
　　“贝希儿还真的是被小瞧了呢”
　　外面的交锋，没有口号，没有狠话，有的只是冷冰冰的杀意！
　　十一名刺客翻越领主府围墙，还未落地，就骇然发现阴影中一柄柄闪烁着微光的匕首袭来！
　　激烈的战斗即可打响，李泽精神感知着这一切，见特蕾莎、芭芭拉等人完全占据上风，就置之不理。
　　自己可不是保姆，赐予下力量，是为了让他们为自己服务，而不是还要保护底下的人免伤免死！
　　要不然每个事情自己都要操心，那还要培养手下干啥?!
　　值得自己呵护的也就自己的女人。
　　注意力再次转向眼前的双生花，前后不断端详。
　　同样平直的美背，四只裸露的玲珑精致美足凑成了一道直线，压在美足之上的被皮衣紧紧包裹的翘臀并列，李泽手掌一动。
　　“呀！”
　　突如其来的袭击让娜塔莎、娜塔莉不由发出一声惊呼。
　　翘臀紧缩，身子不由自主的往前倾斜。
　　协调一致的反应让李泽更是惊叹！
　　爱娜献上来的一对礼物，真的堪称绝伦！
　　外表的各个方面都没找到不同，那么其他更深处呢？
　　李泽的目光不由投向跪坐而紧紧并拢的大腿之间。
　　这里，双生花也会一致吗？
　　这一刻，李泽心中涌出了浓浓的好奇。
　　想做就做，肆意起来的李泽大手各按向娜塔莎、娜塔莉的美背，手掌微微用力。
　　“来，娜塔莎、娜塔莉就这样趴下去，今天你们的不同我一定要找到！”
　　“主人...”
　　“主人...”
　　主人的要求，让娜塔莎、娜塔莉羞涩的眼眸湿润，俏脸红润欲滴。
　　这样羞人的姿势下，哪怕身上穿着黑白皮衣，但两姐妹依旧感觉自己最神圣的所在完全暴露在这办公室中，加上自己现在完全背对着大门，只要有人闯入，那么这么羞人的姿势就会直接被看在眼里！
　　瞬间，两姐妹羞涩的脑中一片空白，在主人大手的缓慢压力下，趴了下来，等到肩膀小脸贴在地面之上，沾染到尘埃。
　　在这种随时可能暴露的情况下，两女身子绷的紧紧的，但在主人的命令下，还是缓慢趴俯下来。
　　秀发温柔垂落，皮衣包裹下的圆月被迫高耸抬起，在隐隐的冷风中，时不时紧张的收缩。
　　之后，娜塔莎、娜塔莉更是发觉放在自己后背的大手放到了自己的腰上，往下压，两姐妹腰肢顿时调整着幅度，直到小腹完全贴在大腿之上时，才感受到身后主人满意的声音。
　　这一刻，耐心的李泽柔顺的抚摸两女的美背。
　　“放轻松，放轻松，主人都看着呢，不会有任何人进来”
　　小脸肩膀已经贴在地上的两女紧张的点点头，努力放松自己的肌肉。
　　“我们测量温度吧！”
　　“嗯呢！”
　　更深的奥秘又会是怎么样的呢？
　　漫漫长夜，有着无限的探索空间。
　　这一对妙姐妹，自己可不舍得囫囵吞枣！
　　“龙主大人，刺客已全部击杀！”
　　门外恭敬的汇报声，让李泽晃过神来。
　　嗯？外面的争斗已经平息？
　　刚才的探索让自己愣神片刻，就已经结束了。
　　感受温度计被死死吸住，李泽无奈一笑：“你们这两妮子，放轻松些，温度计都抽不出来了！”
　　李泽的说话，让两女一囧，瞬间皮衣外的雪白脖子都红润了起来。
　　“主人，对不起”
　　十来秒后，看着依旧被紧紧吸住的温度计，李泽脸上充满笑意。
　　这两妮子紧张的时候竟然会是这样！
　　而娜塔莎、娜塔莉发现这个窘境，顿时如同煮熟的大虾！
　　“主人，怎么办，我紧张，放不开！”
　　姐妹花同时的颤抖哭泣声，寻求帮助的渴求，让李泽心里无比满足，如同夏天吃到了舒爽的冰激凌一般。
　　不过这时候本着调教目的的李泽，克制了心中想法，恨铁不成钢道：“你们姐妹两咋都这么笨，不会想办法啊！又不是没手！”
　　“啊！主人，对不起！”
　　李泽的支招，让两女突然看到了一道光明的道路。
　　但下一秒就羞涩欲死，啜泣连连，加上外面特蕾莎、芭芭拉久等下没有回复的疑惑声，两女哭的更大声了。
　　而这些也清晰的传入特蕾莎和芭芭拉的耳中。
　　两女疑惑的看向彼此，两位龙女大人发生了什么？为什么哭了起来？
　　难道龙主大人有危险？！
　　想到这里，特蕾莎和芭芭拉猛然冲了进来。
　　“轰隆”
　　城堡大门瞬间被冲撞开来。
　　“龙主大人！”
　　冲开房门的特蕾莎、芭芭拉看在平静端坐的李泽，连忙行礼解释：“龙主大人，我以为您遇到危险，所以才破门而入...”
　　“请龙主大人恕罪！”
　　“嗯，没事，出去吧，今晚不要再让任何人进来”
　　“还有探查一下，这些人是什么路子，来而不往非礼也”
　　“我们也需要回敬一番！”
　　收到命令的两人躬身应是后，看了一眼分别穿着黑白皮衣的龙女一眼后才撤了出去。
　　等到大门紧绷，特蕾莎和芭芭拉才满脸通红的对视了一眼，
　　心照不宣的一眼：刚才惊鸿一瞥的一对高悬黑白圆月，成为两女此生看过的最美风景！
　　两位龙女大人好美啊！
　　另一边，娜塔莎、娜塔莉知道进来的是特蕾莎和芭芭拉时，紧绷的心弦也放了下来，没有被其他男人看了去，但刚才绝对被都被对方看在眼里了！
　　这一刻，娜塔莉脑海中一片空白，不知道之后怎么面对自己的下属，而娜塔莎已经白了自己主人一眼，承受力更强的娜塔莎很快就弄清楚了自己主人的想法。
　　心中不由无比赞同贝希儿对主人的称呼。
　　真的是坏蛋主人！
　　不过特蕾莎、芭芭拉看到刚才自己的羞人画面，哼，自己也要取得她们的把柄！
　　但娜塔莎的思绪很快被打断，感受到主人的再次靠近。
　　刚休息不到数分，感觉初步修炼已完成的李泽开启了娜塔莎、娜塔莉的进阶试炼。
　　“娜塔莎，来，身为姐姐，继续给妹妹打个榜样，这次主人要进一步考验你了！”
　　“这次娜塔莉你可得一直看着啊，好好学习，待会就轮到你了”
　　不一会儿，雌媚难耐的声音从娜塔莎红唇中吐露，在更换规格的体温计下。
　　名为新世界的大门豁然洞开！

第399章 血之圣龙、龙血教、龙血石
　　5月21日，清晨
　　“嗯呢！”
　　贝希儿长长的伸展了下懒腰，小手揉了揉眼睛，缓缓回过神来。
　　嗯？坏蛋主人呢！
　　可恶，昨晚自己都那么服侍他了，竟然没有抱着人家睡觉！
　　美眸一转看向边上，一具无比迤逦的曼妙酮体侧卧，侧卧下纤细的腰肢压着一只手臂。
　　贝希儿认出这是自己的坏蛋主人！
　　果然撑起身子看，就是！
　　然后更让贝希儿生气的是另一边还有一个同样绝美的少女，一双藕臂抱着坏蛋主人的胸膛，饱满挺耸紧紧顶着，粉嫩的绝美长腿更是勾着坏蛋主人的大腿。
　　再注意到少女安然熟睡的小脸，满足中微嘟着小嘴，贝希儿气的张牙舞爪！
　　自己哪里输给娜塔莎、娜塔莉了，可恶！
　　坏蛋主人不抱着自己睡觉！
　　看向自己的身体，完全不比她们姐妹差！
　　哼，我生气了！
　　今天不是要开领地会议，我就穿的漂漂亮亮的，气死他！
　　吃味的贝希儿一脸怨气的穿起衣服。
　　打开房间中坏蛋主人给自己准备的衣柜，修身的皮裤、紧身衣、雅致长裙、看起来无比羞人的超短裙、包臀裙、背心裙..
　　哼，嫌弃的看着衣柜边上一排排布料十分吝啬的衣服，这怎么包得住，可恶！
　　贝希儿取过一件白色的内衣，放在胸前比较了下，这混蛋，只能盖住顶峰一丢丢！
　　看着仅仅托着胸部下沿的窄边塑腰，直接将自己本就怒耸的雪峰变得更为羞人了！
　　连忙摘下，然后还有透明的黑色渔网衣服..
　　亏自己昨晚还高兴的不行，以为坏蛋主人精心的给自己准备的什么好礼物。
　　嫌弃的将这羞人布料扔在床上，继续翻找合适的衣服。
　　不过片刻后，贝希儿不由回想起昨晚自己的连连战败，银牙暗咬，不服输之下，小手一拽将刚才丢弃的可怜布料重新取了回来。
　　哼，自己只是增强战斗力，好打败这坏蛋！
　　想着这些，贝希儿边翻着衣柜，几经寻找下，终于美眸一亮，就这套了！
　　不一会儿穿戴整体的贝希儿一脸得色的看着还在床榻上熟睡的三人，她们不着片缕，自己全副武装！
　　看着完全暴露在自己眼前的肥美圆臀，贝希儿眼珠子一转，打这里当真就那么舒服，让坏蛋那么迷恋？
　　要不试一下？
　　好奇之中，贝希儿姣白如雪的玉手探出。
　　等到娜塔莎、娜塔莉因为身体受到袭击而醒来时，贝希儿一脸无辜的站在边上。
　　醒来的娜塔莎、娜塔莉嗔怪的看了贝希儿一眼，与平时不一样的手掌，纤细滑腻哪里会感受不出来！
　　“贝希儿妹妹，好狠的心，把人家那里都打肿了，待会主人看到还不得教训你一顿”
　　对自己的不着片缕，娜塔莎没有半点羞涩，最羞涩的时间，在昨晚的肩并肩就已经深刻体会了。
　　贝希儿翻了翻白眼。
　　“是贝希儿姐姐！”
　　“虽然，我们同龄，但我比你早出生，还有我也比你大”
　　说着贝希儿挑衅的注视娜塔莎，不客气的挺了挺胸。
　　“贝希儿妹妹，我可是比你更早的血继呢”
　　“那只是血继，按先后，我还更早成为坏蛋主人的女人！”
　　突然贝希儿仿佛发现了一个秘密，眼睛眯的跟狐狸一样。
　　“嘻嘻，娜塔莎，你竟然还不是坏蛋的女人，你这还没破身的小女孩不要和我讲话”
　　“昨晚坏蛋主人玩你哪里了，竟然玩的乐不思蜀”
　　贝希儿摇头晃脑，在娜塔莎、娜塔莉羞涩的眼神中来回扫视。
　　滋滋滋
　　边扫视两女的酮体，贝希儿小嘴边发出取笑的滋滋声。
　　等到脸皮较薄的娜塔莉忍不住将圆臀往后躲藏，贝希儿恍然不悟：
　　“原来是这里，嘻嘻，羞不羞，还能这样的”
　　贝希儿摇指着娜塔莉的身后，乐的合不拢嘴。
　　“好了，别闹了”
　　早已醒来的李泽将这一些全部看在眼中，好笑的劝住贝希儿。
　　贝希儿嘟囔道：“知道了，还有你们快起床，待会领地会议马上就开始了，你们还不赶紧走，到时候人多都把你们看了去！”
　　在贝希儿的催促下，李泽、娜塔莎施施然的穿起衣服。
　　“贝希儿，最近你的任务知道了吧”
　　“知道了，反正就是变着法子使唤他们，烦死他们”
　　“让他们没有心思管其他的事情”
　　“不过你们速度得快点啊，他们再笨也会早晚察觉到不对”
　　李泽自信笑道：
　　“放心好了，等他们察觉不对的时候，已经来不及了”
　　“再说一些下贱的贫民，他们又怎么会在意”
　　“不过我们龙血裔不依赖鲜血维持生命的特征还是不能暴露”
　　“贝希儿，等两天血液救济的工作就得开展了”
　　“嗯嗯，知道了！”
　　---
　　“主人，贝希儿妹妹去参加第一次领主议事去了”
　　“昨晚刺客的事情不告诉贝希儿妹妹吗？”
　　带领李泽前往暗影部建立的隐秘据点中，娜塔莎疑惑问道。
　　李泽打量着周边环境，边解释道：“嗯，刺客的事情只是一件小事，对方昨晚摆明了只是一场下马威”
　　“我只是不解的是，暮光男爵怎么没有派力量给贝希儿？”
　　“主人，这个我知道，暮光男爵还是给了贝希儿妹妹一个大队的兵力，里面还有一名青铜级职业者”
　　“不过昨天都被贝希儿支开了，嘻嘻，贝希儿妹妹知道主人要来可是精心做了不少准备呢”
　　也是，昨晚贝希儿的准备确实食髓知味，令人回味无穷！
　　想着这些，李泽疑惑道：“支开去做什么？”
　　娜塔莎美眸一暗：“贝希儿妹妹将她母亲的遗骸转移到这边来了，吩咐他们护送”
　　这件事情确实对贝希儿的打击很大，昨晚的贝希儿未尝没有放纵以遗忘这些的想法，李泽心中不由升起不少怜惜。
　　嗯？也不应该啊？
　　“不对，那贝希儿自己独自一人过来，他们都没阻拦？劝阻？”
　　“就这么放任贝希儿一人过来？”
　　经由李泽提醒，娜塔莎、娜塔莉也意识到了不对，那些人恐怕心思不在贝希儿身上！
　　娜塔莉愤愤不平道：
　　“主人，看来贝希儿妹妹从小生活的环境真的是恶劣，之后一定不能太便宜了这些人！”
　　“嗯，我们也需要尽快了，这样才能更好的帮助到贝希儿”
　　李泽三人顿时加快了脚步。
　　越走越破败的贫民窟，充满臭味的水沟，满是淤黑和蚊虫，不少脸上布着血丝的血族贫民在游离，目光凶狠饥渴的盯着路上的每一个行人。
　　但等看到李泽、娜塔莎、娜塔莉全身黑衣披风兜帽，整个人完全隐藏起来的三人，却脸露畏惧，唯恐避之不及。
　　见这一幕，细心的娜塔莎解释道：“主人，在这贫民窟最不能惹的人就是我们这样全身黑衣的人”
　　“这边鱼龙混杂，各方势力交织，每天有不少往返在这里面的黑衣人”
　　“哦？那他们就没有身份标识？”
　　“这边的四大家族会放心大胆的任由这些人不受控制？”
　　娜塔莎娇笑了声：“主人，这当然是有的，我们身上的黑衣都是特制的，样式统一，上面还有标记用的特殊魔纹，比如我们胸前的这个囚笼关人的标记正是主营奴隶买卖的卡诺德家族”
　　“这个家族在这边可是臭名昭著，将这里的人随意贩卖”
　　“可以说，这里面不少血族被卡诺德家族搞得家破人散，许多人恨不能啖其肉，啃其骨，不过也只敢在心里，真正敢行动的早就被卖掉或者烂在哪个臭水沟里”
　　“主人，我们到了”
　　说着说着，李泽见自己来到了一处破旧的院落。
　　“这里就是我们据点？”
　　看着这处面积虽大，但很是残破的院子，李泽问道。
　　娜塔莎不好意思的点点头。
　　“是的，主人，这边想弄个好一点的院子也不好弄，这里还是我手下的龙血裔购买的”
　　“刚好他是这里面出去的人，对这一带很是熟悉”
　　随着娜塔莎推门，嘈杂的声音铺面而来。
　　宽敞的院子里一排排帐篷整齐排列，中间只留着人行的通道。
　　而在最宽敞的主道上，一名名老者、青年、幼童正拿着吃饭的家伙排队。
　　到了这里，娜塔莎就没有再称呼李泽主人。
　　“大人，这些人是濒临渴血疯态的血族，我们将其救了下来”
　　“在这几天陆陆续续将他们转化了部分”
　　“当然我们以的是龙血教的身份”
　　说着，娜塔莎看了李泽一眼，笑道：“秉承着血之圣龙的意志，为众生带来净化之血，摆脱嗜血的弊端，害怕圣光的恐惧..”
　　血之圣龙...
　　看着眼前娜塔莎话语中止不住的笑意，李泽不由无语，这是皮又痒了..
　　但不得不说，娜塔莎很有想法，龙血教，血之圣龙，净化之血，将龙血族伪装成了血族的进化血脉中的一种，借鸡生蛋...
　　计划确实很好，不过还有一个弊端，心思敏锐的李泽立马就发现了。
　　源头，血脉进化的源头之血！
　　如果龙血裔的诞生需要人来转换，那么这里面的问题，不是傻子都能看的出来。
　　为此，就需要一个媒介，一个无需其他人介入的媒介！
　　只要得到这个媒介，血族就能以此进阶成为龙血裔！
　　这时候一个物品浮上了李泽的心头。
　　蕴含着纯净血能的石头，血石！
　　“娜塔莎，我需要一个安静的地方，你的想法很好，我想到了让这个龙血教天衣无缝的法子，需要实验一下！”
　　娜塔莎美眸一亮，自己主人想到了什么好事？
　　不过聪慧的娜塔莎没有多问，只是径直在前面带路，没一会儿，就来到了一间深藏在这大院深处中的房间。
　　李泽对娜塔莎下了个不要让任何人靠近的命令后，就进入房间，开始自己的尝试。
　　血石，自己的背包没有库存，好在有十分方便的降临领主交易市场。
　　李泽点开，搜索血石，现在降临领主对比刚落地时发展好了不知道多少，此时一些珍惜的物品也能在交易市场上看到。
　　比如血石就不只是以前的初级血石，现在还有中级血石和高级血石，甚至特级血石都有少量的几颗。
　　不过血石这种东西主要是给血族修炼使用，其他种族使用最多就是补补气血，因此这些血石的价格并不高。
　　价格上仅仅是同品质的元素结晶的一半。
　　财大气粗的李泽直接每个品级都购买了十颗。
　　淡红色的初级血石、鲜红色中级血石、红的发紫的高级血石、还有如红色冰魄，璀璨美丽的特级血石。
　　第一步，先将血石中原有的血能耗尽，作为龙裔始祖，龙之血继的创始源头，李泽对血能的掌控自然不弱。
　　轻而易举的就将血石中血能吸收殆尽。
　　“嗝”
　　就是体内的血液有些沸腾，吃的有些多了...
　　这玩意也算是自己的一种修炼资源，性价比上比元素结晶便宜！
　　脑海中思维发散了下，李泽就收回念头，继续实验。
　　握住血石，龙之血继准备发动之际，李泽眉头一凝，稳妥起见，灵魂之契：守秘之誓约的规则力量被李泽调动而出，空中一道道秩序金链包裹。
　　熟悉的安全感回归后，李泽才激发龙之血继！
　　一股股源血注入。
　　只是些许力量下，初级血石便难以承载，在一片咯吱声中碎成粉末。
　　中级，高级依旧如此。
　　直到特级血石，璀璨如同水晶的空白特级血石，在李泽血继之下，充满了金色崇高的血能，化为了金血璀璨的宝石。
　　更因为娜塔莎所说的血继配合神月之影净化之力才能演化龙血裔，李泽也是在这血继之中汇入了纯净的净化之力，极具包容性的东方龙血实现了这旁人难以想象的一幕。
　　李泽满意的点点头。
　　不过初级、中级、高级血石的失败还是让李泽不爽，自己龙之血继技能的控制还是不够。
　　以后市场上肯定是要有各种品质的龙血石才行，要不然太单一了！
　　李泽突然心中一动，萌生了一个念头：
　　血石矿脉的形成是依赖陨落的强者血肉而生，如果找到尚未成型的血石矿脉，自己制作一个龙血石矿，那岂不是更天衣无缝？！
　　与其自己苦哈哈的在这边制作输入，无疑制作龙血石矿之法更简单高效。
　　李泽怦然心动，这样子以后龙血裔的诞生过程就再也和自己无关，这龙血石无疑是血族的天赐之物，神不知鬼不觉下，实现自己的偷梁换柱，雀占鸠巢！
　　未来的愿景十分美好，不过现在还是老老实实制作吧。
　　想到这里，李泽起身，开启房门，在娜塔莎、娜塔莉美眸凝望之际将特级龙血石递了过去，同时说道：
　　“用这个试验一下给他们改变血脉，看看功效怎么样”
　　娜塔莎、娜塔莉好奇的看着手中的龙血石，好奇的点头。
　　不久后，院落之中，还未完成转化的人群，被娜塔莎召集了过来。
　　见底下的人好奇、渴望看着自己的眼神，娜塔莎明白这是他们看到之前完成进阶的血族所带来的变化，那是摆脱嗜血渴望，无惧圣光，甚至连同天赋就会得到提升的进阶！
　　等待的这几天，这些人早已望眼欲穿。
　　娜塔莎也没有打哑谜的习惯，如雪的小手高举，极为夺睛的小手此时却没有吸引在场血族的目光，所有血族的眼睛都死死盯着，娜塔莎手中悬浮着的一块金血宝石。
　　难以诉说的渴望，一种生命本源之中涌出来的欲望从心底滋生。
　　这一刻，在场的血族无不呼吸急促，渴血状态直接被引发，双目血丝弥漫！
　　见此，娜塔莎直接引动特级龙血石的血能，瞬间，丝丝金色血雾开始弥漫，一名名渴血状态的血族贪婪的呼吸，吸收着这每一缕金血。
　　进化、演变！
　　一名名血族化为龙血裔之后，继续吸收金血甚至还能更进一步，获得更大的提升！
　　但这时，见已经演化完成的娜塔莎收起仅消耗小部分的龙血石，语气淡漠道：
　　“这是伟大的血之圣龙赐予的恩赐!”
　　“想要获得更多，那么就为我们龙血教多做贡献，足够的贡献，你们就能拥有强大的力量，甚至永恒的寿命！”
　　“伟大的血之圣龙，必定不会辜负他的子民！”
　　在娜塔莎充满诱惑力的话语中，一名名血族脸露狂热。
　　这一日，龙血裔的扩张正式走上了快车道！

第400章 布尔镇领主会议
　　布尔镇市政厅
　　一间富丽堂皇的房间中，有着一张巨大的圆桌。
　　圆桌之上是布尔镇的完整地形图，山川河流，人口分布应有尽有，无比详细。
　　圆桌四周有着数个座位，此时有四人就坐。
　　等到人员到齐后，一名头发梳的整整齐齐，身着军官服的男人调侃道：
　　“康加特勋爵，这次我还以为你不准备来了”
　　“最近你不是刚买了一位人类美女，忙着调教吗？”
　　这时，另一名俊逸温和的男子手掌微动，喉咙忍不住吞咽了下：“确实很润，还是难得的稀血”
　　“这次的买卖很值”
　　说着，男人转向一个面带眼镜，脸上一直挂着笑容的宽胖男子：“感谢卡诺德勋爵的馈赠”
　　致谢完后，康加特勋爵才面色一整道：
　　“本来我是舍不得过来的，但女奴的调教可以慢慢来，我们的地位稳固确是等不及，孰轻孰重我还是清楚的”
　　“普摩尔勋爵，你这次不也是离开了你心爱的男宠，过来参加”
　　“哈哈，这不是没办法，谁叫这一位不知好歹的小姑娘非要跑到我们这穷乡僻壤来担任领主，男爵大人也真是的，布尔镇我们四大家族共治早已有了数十年的历史，这次竟然会为一个次女改变”
　　“哪怕这次女血脉返祖，又算得了什么！以后也只是一名强大的职业者罢了，小姑娘家家的懂得了什么！”
　　这时，另一位置一直沉默的男子插话道：“嗯，这些都别说了，时间宝贵，大家都说说接下来怎么办吧”
　　“昨天派过去的刺客真的是废物，都没能坚持到我们的人到场缉拿，这一场戏都白唱了！”
　　“今早，领主会议想必这次女会想要以这个事情来给我们一个下马威”
　　“大家想好怎么应对了吗”
　　罗格斯勋爵的话语一出，几人都沉默了起来。
　　这时身穿军服，长相苍白冷俊的普摩尔勋爵将脚放在了桌上，身体后仰。
　　换了个舒服的姿势后，普摩尔才无所谓道：“什么怎么应对，又不是我们做的，应对啥，口说无凭，她一个次女总不能一来就要扣一口大帽子给我们，那男爵大人那边我们也有的说”
　　“本来这种就是底下的民众担忧一名次女担任领主会不会将他们带向歧路而引起的刺杀，关我们什么事情...”
　　“哈哈哈”
　　“哈哈哈哈...”
　　现场一片哄笑，普摩尔的分析让在场的几人本就无所谓的思绪更为清晰了。
　　笑了片刻后，隐隐在四大家族中占据为首地位的罗格斯勋爵才大手一挥，示意安静后，才说道:
　　“普摩尔的话，很具有操作性啊，这样子，待会我们就拟个报告给莱拉夫人”
　　“就说领地的人民排斥一名卑微次女的统治，因而冒险刺杀，刺杀案件发生后，我等立刻就将凶手全部击毙，并且严查领地之内的叛逆！”
　　“好，罗格斯勋爵，果然你和普摩尔是我们团队的两位智囊啊，这不就完美回扣了”
　　“刚好最近有个小家族胆子肥的很，竟然还跟我唱反调，以为新领主到了，就会有改变”
　　卡诺德宽胖的脸上挂满笑容：“我会让他们知道谁才是这里真正的主人”
　　“刚好他们家女眷还蛮多的，你们有什么想法可以跟我说，价格保证优惠，如果需要调教完的，也好说...”
　　“你们知道的，这方面我可是专业”
　　“好，那就这么定了”
　　为首的罗格斯勋爵一锤定音后，接着道：“我们的贝希儿领主到了，走吧，去见见我们这位次女的风光”
　　“当初她的母亲能把男爵大人迷得找不到北，这位次女可也是貌美的很，大家可以一睹为快了！”
　　不一会儿，四名勋爵便起身离开了这座议事大厅，前往市政厅广场迎接，深刻诠释了一点，贵族们的勾当从来不会放在明面上的原则。
　　市政厅前，一条笔直的道路上，一辆豪华精致的马车在四匹血色战马的拉动下平稳前进，之后悠然的停在了迎接的队伍前。
　　四名勋爵好奇的看了过去，期待着传闻中的盛世美颜。
　　而接下来发生的一幕，也没有让四位勋爵失望，甚至眼睛睁得大大的。
　　只见车停稳之后，车帘忽然被一只姣白如雪的玉手打开，紧接着一只裹在印有星纹图案的黑丝中，玲珑曼妙的美腿优雅地迈了出来。
　　那匀称，修长的美腿优雅动人，却好似蓄满了母豹般的力量，透着极致的诱惑力。
　　而长腿的尽头，是一双穿着红色鞋面，漆黑鞋底的精巧高跟的玉足...
　　当新晋领主贝希儿站定之后，更是吸人眼球，那头殷红色的秀发如堆云般盘了起来，露出了洁白似雪的修长鹅颈，一身礼服款的便裙完美地贴合着起伏有致，玲珑浮凸的曼妙身躯。
　　四位勋爵甚至喜爱男人的普摩尔都忍不住干咽了下，心中无比期待将这美腿扛在肩上肆意的画面！
　　而奴隶商人卡诺德更是如同看到了最完美的调教圣女！
　　这一刻的四人，心思各异。
　　而本就想着利用自身美貌武器的贝希儿看到这一幕，虽然心中很是嫌恶，但脸上不露分毫，只是笑吟吟的和四人打着招呼。
　　“康加特勋爵、普摩尔勋爵、卡诺德勋爵、罗格斯勋爵”
　　“久仰你们的大名，布尔镇在大家的手中，也是维持稳定了数十年，你们可是居功至伟，这次我前来担任领主，许多事情还得依靠你们”
　　“希望你们能多帮助帮助我”
　　昨晚的刺客事件竟然没有被提及，是眼前佳人的缓兵之计，秋后算账？
　　几名勋爵没有被美色冲昏头脑，但在这种面上给的足足的台阶下，四名勋爵借坡下驴，脸上堆满笑容道：
　　“贝希儿小姐，你的事情就是我们的事情”
　　“只要我们能做到的，我们一定为你做到”
　　听到这话，贝希儿心中白眼连连，这些臭男人果然一个德行，什么能做到的，一定为我做到，做不做得到，还不是你们说了算，真是恶心！
　　不过这段时间，在男爵府见多了虚情假意，贝希儿面上和煦的笑容没有断过。
　　“好，那之后就有赖各位了”
　　“那我们先进去开我们第一次的领主会议”
　　作为布尔镇的牌面建筑，掌控布尔镇的四大家族一直都是以极高的规格打造，辉宏的建筑，精美的雕塑、壁画，森严无比的防卫。
　　贝希儿手轻提着裙摆，缓缓登上这布尔镇最高的权利阶梯，市政厅下的长梯，仿佛一直在强调着权利的高度。
　　登梯之路，微微落下一个身位的四位勋爵眼睛余光不由自主的被侧前方纤腰扭动间，翘臀轻而易举撑开裙摆褶皱的画面吸引。
　　贝希儿蹙眉，这种视线真是令人生厌！
　　并且这其中透露的毫无敬意，更是让贝希儿寒芒闪烁，心中不由闷哼，就让你们先得意一阵子，等尘埃落定...
　　而这时，同为女人的特蕾莎、芭芭拉注意到这一幕，也是立刻一左一右护在龙女的身前，有着和娜塔莎、娜塔莉同等位阶的龙女地位，贝希儿在特蕾莎、芭芭拉心中的地位自然也是仅次于龙主还有自己的直系龙女大人。
　　被两女挡住视线的勋爵们也不恼，只是看着眼前气息内敛但实打实的正式职业者，心中升起了一股疑惑：贝希儿什么时候多出来这两名少女侍卫？
　　在这种场合跟随左右的，绝对可以说是亲卫，并且隐隐间血脉的气息很是纯净浑厚，虽然没有贝希儿身上高阶血脉所带来的压迫力，但至少是中阶血脉！
　　几名勋爵对视一眼后，在罗格斯的眼神示意下，康加特往前行了半步，离贝希儿仅一臂距离时，才好奇问道：
　　“贝希儿小姐，这两名亲卫是哪里来的？”
　　贝希儿脚步一顿，上下打量了康加特一眼后，脸上挂着神秘的笑容道：“康加特勋爵不妨猜猜，看是哪一位贵族支持我的”
　　说着贝希儿俏皮一笑：“这可是我最重要的秘密，猜对了有奖”
　　说完，贝希儿突然想到了什么，转身说道：“对了，现在我的身份不是男爵之女，而是布尔镇的领主，之后大家称呼我为贝希儿领主吧”
　　说完，贝希儿就不理会神采各异的四名贵族，在守卫的持剑礼中跨入了市政厅。
　　（持剑礼：手握长剑，剑尖朝上，立于身体中间，眼神平视）
　　这一条行礼的廊道长达百米，每隔一米就有一名士兵，也就是单单这条廊道就安排了200名礼仪兵。
　　四位贵族的奢华可见一斑！
　　果然坏蛋主人说的真对，这四人就是趴在布尔镇的吸血鬼，以万民的鲜血供养着自己成长！
　　哼！心中冷哼。
　　带着些许不愉快，贝希儿加快了脚步，不一会儿，就来到了议事大厅。
　　看着庞大圆桌的五个位置，贝希儿没有谦让，径直走向位于中间的位置，那一把崭新的交椅。
　　“今天是我第一天担任领主，可以说对布尔镇的情况知之甚少，许多信息都是从你们上报的文书中得知”
　　“还有父亲大人提供的一些情报”
　　“比如普摩尔勋爵主要负责的是布尔镇的军备防守、康加特勋爵负责的是布尔镇的商业，卡诺德勋爵负责的民生方面、血食供养等，罗格斯勋爵主要负责的是政务”
　　“那就麻烦各位简单为我介绍一下”
　　四位勋爵对视一眼后，罗格斯率先说道：“领主大人，我们布尔镇一直以来采用的是贵族联席会的形式确定领地的大小事务”
　　“这是一种共同协商的制度，在这个先进的制度下，布尔镇和平发展了接近三十年，从之前的人烟稀少、贫瘠之地变成了如今的人口大镇，这个制度可以说功不可没”
　　“这次领主大人，您到来了，相信在您的指引下，贵族联席会的作用会发挥到最大”
　　贝希儿心中嗤笑，真是冠冕堂皇，这个莱拉使劲保留下来钳制自己的贵族联席会，在他们口中变成多么的正义至上。
　　娜塔莎这段时间也不是白过的，这个贵族联席会里面的成员早就是四大家族的人，自己提的政策，绝对不会得到足够票数的支持。
　　不过对这些，贝希儿心中持无所谓的态度，因为自己从来想的都不是纠偏，而是破而后立，这个贵族联席会，早晚会被自己扫入历史的尘埃！
　　想到更重要的事情，贝希儿说道：“嗯，贵族联席会的事情，父亲大人已经告知我了，他说贵族联席会能帮助我度过初期的茫然，我也很是认可”
　　“之后具体有什么政策，我们可以在贵族联席会上多讨论，毕竟每一项政策都关系到许许多多人”
　　贝希儿的这番话语，让四大贵族心中乐开了花，看着丰满无比，成熟可人，但其实还是乳臭未干的小丫头。
　　四人一脸笑意的点点头，表示赞同道：“领主大人，能这样理解，那真的是布尔镇领民的极大幸事！”
　　逢迎之中，贝希儿仿佛也得到了极大的鼓励，脸上露出了含蓄的微笑。
　　“好，那接下来我想先了解一下我们领地的现状，这一方面不知道哪位勋爵更为熟悉”
　　在贝希儿的美眸扫视下，罗格斯勋爵沉吟片刻后说道：
　　“我负责政务，那就由我先说”
　　“我们布尔镇是一个人口大镇，现在我族人口有1025万，分配到的人族口粮却只有10万，这也是我们布尔镇穷困的根本原因，每年在血食供养上需要消耗大量的资金”
　　“加上附近海妖一族盘踞，压制了我们布尔镇的生存空间，渔民只能在近海之处捕捞，也导致哪怕这些低等血食供养的减少”
　　“加上我们是矿区，血灵米的种植条件不足，每年光是喂饱我们这些人口都是难以想象的负担！”
　　“还有一点”
　　“领主大人，您也知晓，其他城镇中不乏作奸犯科的领民，死罪的领民直接处死，罪不至死的领民许多都会被各大领主们以各种理由送到我们这边来”
　　“因为我们领民许多人都有一些坏毛病，比如盗窃抢劫甚至杀人事件都时常发生”
　　“这些都给我们的管理带来了巨大的麻烦”
　　“为了维持布尔镇的稳定，我们就需要豢养大量的军队，要不然这些卑贱的贫民都能把所有的东西都摧毁掉”
　　“每年都必定发生一起大规模的动乱，叫我们真的是烦不胜烦！”
　　“这些我们每年都实打实的向男爵大人汇报，可以说维持布尔镇的统治十分的不易”
　　“好在，现在您到来了，接下来我相信布尔镇在您的带领下，定然会走向辉煌！”
　　只讲问题、然后吹捧，实际的收入啥一点不讲，这个老油条让贝希儿无语的要死，这种对手十分的难以对付，讲道理是完全讲不通的！
　　贝希儿平复心中的气愤，平静道：“那我们现在有多少钱，然后有多少军队，人口普查的情况？”
　　“领地各大商行的情况，兵营呢？”
　　“今天我有很多时间，为了更为了解布尔镇，希望各位勋爵大人能带我好好去看一遍”

第401章 龙裔代血族计划的完善
　　傍晚，太阳下山之际。
　　一辆豪华精致的马车在落日余晖下平稳行驶。
　　马车中贝希儿一脸疲惫的依靠在软垫之上，特蕾莎、芭芭拉一左一右的为满脸烦闷的贝希儿主子按压，以缓解疲惫。
　　“特蕾莎，芭芭拉，那些贵族的嘴脸真的是太让人恶心了”
　　“太难应对了”
　　“希望坏蛋主人，娜塔莎、娜塔莉他们进展顺利吧”
　　小手缓慢用力，见贝希儿舒服的闭起双眼，特蕾莎才小声道：“想来龙主大人的进展很是顺利，要是有什么事情的话，主子们会叫我们的，没动静就说明一切安好”
　　“嗯，那就好”
　　“你们两妮子，什么时候学习的按摩技艺，弄的人怪舒服的”
　　受到夸奖的特蕾莎和芭芭拉对视一眼，娇笑道：
　　“跟着娜塔莎、娜塔莉主子学的，两位主子说学这个后，有事没事可以给龙主大人按摩按摩，让龙主大人开心”
　　贝希儿嘟囔道：“这两坏女人，真是的，做这种事情还偷偷摸摸，我又不会学她们！”
　　“哼！”
　　“不过这个主意好，之后我的龙裔也要这样子，这次你们两就当娜塔莎、娜塔莉不告诉我的补偿，等我的龙裔也有人选后，我再将你们还回去”
　　“是，贝希儿大人..”
　　马车在一阵欢声笑语中回到了领主府。
　　感受到领主府外一道道龙裔的气息，贝希儿知道坏蛋主人已经回来了。
　　烦闷的心情，在贝希儿没有发觉之际就变得明媚起来，贝希儿轻快的提着裙摆，蹭蹭蹭的下了马车，化成了一道迷人的香风，小跑着回领主府。
　　直到临近主屋，贝希儿步伐缓慢了下来，整理了下小跑下有些凌乱的发鬓，低头看了下自己的装扮，贝希儿狡黠一笑，小手伸了过去，将领口的便裙划了个小口，将被挤向两边的布料对折夹在缝隙之中。
　　瞬间，温婉典雅的便裙，变成了极致魅惑的低胸裙，贝希儿脸上有些羞涩，微微提拉了下，不过想到坏蛋主人的反应，心中也不由乐开了花。
　　‘哼！待会就让坏蛋主人看的见，吃不到！’
　　‘馋死他！’
　　想着这些，贝希儿才轰然推门而入。
　　“坏蛋主人，我回来了！”
　　未见其人，先闻其声。
　　嘭一声，大门应声而开，然后李泽目光自然捕捉到了裙服勾勒下，那漏出的大片白腻如雪，还有那道幽深的沟壑。
　　这妮子最近越来越懂得利用自己身体为武器了。
　　失笑之下，李泽起身给贝希儿拉开一把椅子，照顾起这傲娇的妮子。
　　贝希儿一坐下来，感受到身后坏蛋主人的视线不由自主被自己吸引时，心中一阵骄傲，眼中带着喜悦开始诉说今天的事情。
　　“坏蛋主人，你知道吗，今天我可是给气的不行”
　　“那四只狐狸真的是油嘴滑舌，絮絮叨叨一箩筐，什么有用的信息都没有”
　　“只是一个劲的叫苦，什么没钱、没兵、连工作人员的工资都要出不起了”
　　“许多人得不到足够的血食甚至都要丧失理智，还问我怎么办”
　　“他们之前，怎么都没遇到这个问题，我一来就各种事情，这不是摆明了要坑我”
　　“可恶，真的是气死我了！”
　　边说着，贝希儿边挥舞了小手为自己扇风，仿佛这样能让自己消气一般。
　　“嗯，没关系，现在先稳住他们，我和娜塔莎她们进展的十分不错”
　　听着贝希儿那犹如小女生般的气愤娇嗔，李泽安稳道，同时双手覆盖在了她裸露的香肩上。
　　接触的一瞬间，玉脂般细腻的感觉顺着手心蔓延至全身各处，让李泽享受的轻柔按压起来。
　　贝希儿顿时被勾起了兴趣，好奇问道：“坏蛋主人，是什么进展？”
　　“想知道？”
　　身后的李泽露出狐狸般的微笑。
　　见贝希儿连连点头，李泽按住贝希儿香肩的大手往下一指，轻轻在锁骨下的鼓胀滑动，充满蛊惑道：
　　“想要知道什么，那总是得付出些代价的，来，贝希儿乖，今天的代价很简单，双手捧着这里，给主人欣赏就行”
　　手指轻微接触边缘就让贝希儿感到一阵酥麻，不过这个挺符合刚才自己所想，让主人看的见摸不着，贝希儿想了想后，就点点头，不过临了还补充一句：
　　“那你不能乱动！”
　　见坏蛋主人点头，贝希儿才转过身来，小手拉扯着将刚被自己变成低胸裙的便裙，见拉扯的费劲，娇蛮的贝希儿使劲一拽。
　　接着贝希儿开始按照要求，一双修长的小手从平坦的小腹缓缓抬起...
　　欣赏眼前美景，李泽才满意的说道：
　　“这次龙血裔的制造已经有了眉目，今天龙血裔一次性扩充了有三百人”
　　“后续会越来越快，不过为了以防被人察觉出端倪”
　　“我需要血石矿脉，我想知道血石矿脉的形成条件，还有在哪里可以找到这种矿脉”
　　“这个我知道，以前我看过这类的书籍，血石的形成条件最主要的就是强大的精血，其二就是玉，什么样的玉都可以，玉与精血的相性极为强大，常常有大贵族狩猎强大魔兽、生灵将其血灌入玉，这也是血石的人为制造途径之一”
　　“不过这些都需要漫长的时间就是，因为玉吸收精血的速度并不快”
　　回答的同时，贝希儿调皮的小手在胸口乱动..
　　见到平时只能自己肆意把玩的一对恩物，被女主人随意逗弄，也让李泽的目光难以逃离。
　　不过为了欣赏更多的李泽强自忍耐：
　　“那布尔镇这边有玉矿吗？”
　　贝希儿点点头：“有，不过只是一个小型玉矿，并且还是最不值钱的石玉”
　　“可以说是玉矿演变的初期，开采的利润极低，因此被四大家族搁置，计划等石玉进一步演变后，再进行开采”
　　“嗯？”
　　李泽沉吟了起来。
　　“那我晚上去试试看这个石玉可不可以执行这个计划”
　　“贝希儿，明天你也以招募护卫队的原由将我们暗中发展的龙血裔带到明面上，然后等我的消息，如果石玉矿可以承载我们血脉的力量，那么之后就好说了”
　　贝希儿眼睛顿时一亮，按摩胸部的小手停顿，没有了调戏自己主人的心思，取出一件披风就要往身上套：
　　“坏蛋主人，那我们马上就去吧！”
　　...
　　夜幕降临的布尔镇
　　一前一后的两个身影穿梭在大街小巷，极为高明的敛息之术下，这一切旁人毫无察觉。
　　黑影穿过集镇区、小村，渐渐的来到了一处荒凉的所在，这边杂草丛生，人迹罕见。
　　这时前方寻路的女性黑衣人左右四顾，比对了会方位后，才确定道：
　　“坏蛋主人，是这里了”
　　“那个废弃的洞口应该就在前方”
　　顿时，李泽精神感知蔓延全开，荒凉的地块，小动物倒是不少，兔子、老鼠随处可见。
　　没有惊动它们，李泽继续往前探索，没有危险，而在精神的尽头，一个幽暗的洞穴出现。
　　“找到了，在那边”
　　说着，李泽便直射而出，身后贝希儿也紧紧跟随。
　　没一会儿，两人就找到了洞穴，对视一眼后。
　　李泽运转龙焰，指尖有微光浮现，这是熟练度达到21级的照明术，在生活中使用极为的便利，并且21级之下，李泽已经无需念咒。
　　在这微光之下，洞穴中的生灵被惊动，一只只老鼠瞬间四散。
　　有些逃往这废弃矿道的更深处，有些则是直接往洞口逃窜。
　　无视这些，李泽带着贝希儿略一弯腰，就闯了进去。
　　矿道十分曲折，内里有一间间挖掘后的空洞，能看到这个石玉矿最初的丰盈，而现在浅表层的已经被完全开采，布尔镇的人实在是贪婪到了极点，这么点蝇头小利都不放过！
　　好在深入两百米后，尽头处，李泽看到了自己想要的。
　　贝希儿小手抚上矿壁，用力之下，一块矿石被掰开，里面的晶莹显露出来。
　　“那四个混蛋也算有底线，没有把矿脉之心挖出来”
　　“这边的石玉有重新衍生的痕迹，坏蛋主人，你试试看行不行”
　　李泽点点头，走上前，手掌按在矿壁之上。
　　守秘之誓约的秩序金链激发，包裹住了这片狭小的空间，龙之血继引动下，一丝丝崇高的血脉之力涌入石壁，这次血继的对象是石玉矿脉之心！
　　没有感受到排斥！
　　和注入空白血石的效果相同，矿脉之心非常自然的将这股血脉之力吸收。
　　李泽欣喜道：“贝希儿，成了，接下来的计划可以正式展开！”
　　贝希儿美眸一亮：“可以了吗！”
　　李泽慎重点点头。
　　接着心神集中，血脉之力浩浩荡荡。
　　源力不断流淌，这个小型的石玉矿脉之心竟然也这么能吸？
　　足足吸走了30万源力转化的血脉之力。
　　“可以了，回去吧”
　　“今天又完成了一件大事”
　　贝希儿也是一脸雀跃，搂着李泽的胳膊，离开了这个废弃矿洞。
　　而这时废弃矿洞周边一名名暗影部龙裔围了上来，严密监视着这里的一切。
　　***
　　第二天，一大早，朦胧睡醒的贝希儿伸展了下懒腰，敦实的怀抱令贝希儿感到无比的安心。
　　睁眼看着坏蛋主人俊俏的睡脸，贝希儿调皮的卷了卷自己的发梢，在李泽的胸前挠着痒痒。
　　嘻嘻，昨晚是自己坚持到了最后，贝希儿得意的看着被自己挤到一旁的娜塔莉。
　　哼哼，之前每天我都要抢这个位置!
　　突然，贝希儿脑海中浮现中自己母亲最后跟自己说的话。
　　“这就是安心的感觉吗”
　　贝希儿心中不知道这是不是母亲一直渴求的爱情，不过贝希儿并不在乎，精致的小脸贴在坏蛋主人的胸膛上，听着缓慢却强劲有力的心跳。
　　自己想要的只有这份安心，贝希儿如同小猫一般，磨蹭起李泽的胸膛。
　　接着贝希儿感受到自己纤腰被坏蛋主人捏住，被回应的感觉真好。
　　享受着温暖的怀抱，一时间早上会议竟有些不想去了。
　　...
　　领主府议事大厅，已经等待小半小时的特蕾莎、芭芭拉疑惑的对视一眼，昨晚主子们不是交代早上在这边集合，有要事布置吗？
　　主子们还没起床？
　　“滴滴滴”
　　“滴滴滴”
　　特蕾莎、芭芭拉取出贵族纹章，见是女主子贝希儿的通讯连忙起身行礼接通。
　　“贝希儿大人，特蕾莎听候您的指示”
　　“贝希儿大人，芭芭拉听候您的指示”
　　“我有要事安排你们去做”
　　“特蕾莎、芭芭拉你们两去张贴一个告示，就写新任领主贝希儿招募人手，准备建立民兵护卫队”
　　“还有我们要招一批旷工”
　　“择优选择，想要加入的都可以报名！”
　　“第一批选人时间就放在中午！”
　　“是，大人！”

第402章 队伍招募，龙血教矿区
　　想要快速完成任务的特蕾莎和芭芭拉将已经拟写好的公告直接带到了市政厅。
　　凭借着领主大人亲卫的身份，特蕾莎、芭芭拉见到了管理政务的罗格斯勋爵。
　　两女行礼道：“罗格斯勋爵大人，我两奉贝希儿领主命令前来发布招募公告”
　　低头忙碌，查阅公文的罗格斯抬起头，审视了两女一眼后道：“拿上来吧，我看一下”
　　“这不是我为难你们，毕竟你们不是贝希儿领主，为了防止领主大人的意志被胡乱使用，我必须肩负着审核的重任，一些重要的内容我需要亲自与贝希儿领主确认”
　　特蕾莎、芭芭拉眼神交流了下后，点了点头，将刚才拟好的公文递了过去。
　　这时罗格斯身边一名肤白貌美的风韵女郎踩着高跟鞋走了上来，接过后转交给了罗格斯勋爵。
　　罗格斯打开看了起来。
　　“哦？”
　　“贝希儿领主这次想要招募民兵队伍？”
　　“还想要招募旷工？”
　　罗格斯勋爵凝视两女道：“我们领地的财政一直不大宽裕，可能后期会无力承担这些额外的花费”
　　“如此的话，贝希儿领主也要招募吗？”
　　特蕾莎、芭芭拉点点头道：“这个之后贝希儿领主自然会处理，我两只是遵从贝希儿领主的意志”
　　“如果确实有不妥的，勋爵大人可以找贝希儿领主汇报”
　　在汇报上，特蕾莎特意加重了语气。
　　罗格斯勋爵听出了其中的意有所指，目光深邃的看了两女一眼后，语重心长的说道：
　　“你们两人，我不知道贝希儿领主给了你们什么待遇，但我承诺所有她答应的事情，我都可以出十倍！”
　　“如果愿意的话你们可以为我做事”
　　说着，罗格斯没有看两女的反应，只是将手中的文书递到了身边漂亮女秘书怀中。
　　“阿丽塔，将这个公告传递下去，这是我们贝希儿领主的第一份公告，务必第一时间执行，将其他的内容暂且搁置”
　　熟悉自己勋爵意思的阿丽塔捂着小嘴娇笑道：“是，勋爵大人”
　　说着便接过文书，扭着腰肢离开。
　　见此，特蕾莎、芭芭拉也行礼告退，仿佛刚才罗格斯勋爵的招揽，完全没有听见一般。
　　目光晦涩的看着两女退下的身影，罗格斯脑海中思绪浮动，片刻后，取出了贵族纹章通讯。
　　“康加特、普摩尔、卡诺德”
　　“今天次女贝希儿上任的第一件事情，就是准备组建民兵对队还有矿工队伍”
　　“这件事你们很快也都能知晓，注意小心防备”
　　“市政厅的财政早已经被我们用在了各种建设之中，现在没有多少的资金给她使用”
　　“只要没钱，任贝希儿有多少大的雄才伟略，也无法施展，最近大家的生意小心一些，不要被其抓住把柄，要是被逮到让其获得一些钱款，后面就不好办了”
　　“还有，大家手里面的矿脉都留意一下，不要有什么空子给贝希儿钻到，对方招募矿工，绝对在这上面会有一些想法”
　　普摩尔无所谓道：“这边的矿脉，我们早就挖了又挖，哪有她贝希儿的份”
　　“不过如果她愿意委身给我，我倒是可以给她几座矿，哈哈”
　　谨慎一些的康加特提醒道：“大家还是自己排查一下比较好，我可不想好好的日子因为一个疏忽就过不下去了”
　　这时奴隶贵族卡诺德赞同道：“是这个道理，这些年我们能走到这一步也实属不易，大家还是谨慎些来的好”
　　“普摩尔，你也少花些时间在女人的肚皮上，只要我们强大起来，你才会有源源不断的女人，并且越来越好的女人，不要本末倒置了”
　　见几人又要闲聊起来，罗格斯打断道：“好了，那就散了吧，抓紧时间都自己查一遍，虽然贝希儿来之前我们很多的行动都已经清理了痕迹，但以防万一，都再查一遍，贝希儿这显然是要培养自己的亲信队伍”
　　“好在培养队伍需要漫长的时间，也就无所谓了，随她吧”
　　“对了，卡诺德，你这两天不是要针对一个小贵族吗，趁着贝希儿队伍还没建起，抓紧动手吧”
　　“得手之后，那个美妇就交给我吧，我自己来调教”
　　“不胜荣幸，罗格斯勋爵，我定然会将其送到你的床榻上”
　　“嘿嘿，不过罗格斯勋爵，对方还有一对女儿，你确定不一起拿吗，由她们在调教才更容易”
　　“哈哈哈，那就一起吧”
　　“事后，我会给大家补偿，这个女人在我年轻时对我可是高冷的很，不知道这次还能不能坚持住，我很期待！”
　　...
　　贵族们随意的打趣中，一个小家族的命运便已经定痕，美妇双少女不出意外，在不久的将来都会被送到罗格斯的房间里，等待无尽凌辱的命运。
　　但另一边，贝希儿所带来的政令却是一片希望！
　　布尔镇最为贫穷的地区，普利贫民区，破败污臭的街道上，一名名龙血裔将人员雇佣的公告，传递到这片看不到任何希望的贫民之窟。
　　这一刻，布尔镇新晋美女领主之名开始广泛传播，她有着能让神祇屏息的美貌，能让恶魔狂乱的身材，具备的仁慈温柔更是如海一般...
　　在脱离贫民阶层的希望下，一名名深陷困苦的领民热切的前往领主府报名，并且直接就不离开了，就在领主府外等待中午的选拔。
　　短短时间里，领主府便被层层包围！
　　而暗中看着这一幕的四位勋爵乐开了花：“你们说贝希儿领主真的就指望这些人组建民兵队？”
　　“就这些臭鱼烂虾？”
　　“哈哈，这不是救济贫民？”
　　“这些人不少都得廉价处理，要不堕血之后可是麻烦的很”
　　“随她折腾吧，果然一个小姑娘家家，还是太天真了”
　　“现在她有这个新鲜劲就让她折腾吧”
　　“等她看不到希望后，就会依靠我们了”
　　“据我所知，大少主那边已经完成了红石镇的整合，现在正在大刀阔斧的改革，领民的评价十分的高”
　　“小少主那边也是蒸蒸日上，凭借着这次对巴特男爵的战争收益发展的十分迅猛”
　　“哈哈哈，我们的贝希儿领主在这边被贫民包围”
　　“去，将这个消息散步的更广，就说贝希儿领主体恤领民，准备招收大量的人手，都有份，看她之后怎么收场！”
　　“哈哈哈，罗格斯勋爵果然妙计连连，那小妮子怎么可能是你对手！”
　　...
　　护卫队和旷工的招募如火如荼，蜂拥而来的贫民将领主府围的水泄不通...
　　特蕾莎，芭芭拉进府汇报：
　　“大人，时间到了！”
　　..
　　“特蕾莎，芭芭拉，今天有多少人就收多少人，然后组成几个队伍，带去我们已经寻找到的石玉矿点”
　　李泽看着依旧在床榻上熟睡的贝希儿，笑道：“贝希儿昨晚有些累，正在睡懒觉，就不出面了，这些全部交给你们办理”
　　门外的特蕾莎、芭芭拉行礼应是，虽然疑惑今天的贝希儿大人怎么了，但大人们的事情，自己就不多想了。
　　两女来到领主府前，打开大门。
　　也是好在这世界极为敬畏着力量，此时哪怕密集的人流占满了与领主府相同的每一条街道，也没有任何动乱，都在安静的等待着。
　　这给两女的工作极大的减少难度。
　　斗气外放，响亮而清脆的女声回荡在全场！
　　“招募开始！”
　　一名名衣衫褴褛的血族顿时眼睛明亮起来。
　　招募的工作如火如荼，只要四体健全，领主府来者不拒，全部招募并带向布尔镇荒凉的石玉矿脉周边。
　　而在这紧张的招募中，第二天贝希儿才参与了进来，只是时不时贝希儿就消失一大段时间，让人摸不清头脑，只知道每次贝希儿的消失，身上的气息都更为的浑厚。
　　让人联想到贝希儿修炼的刻苦...
　　而更深层的变化就只有一直陪同的娜塔莎、娜塔莉知晓了。
　　这段时间贝希儿的媚态，两女欣赏了无数，越发的雌媚动人...
　　如此，数日后。
　　贝希儿修炼进度（开发进度）大涨的情况下，荒凉的石玉矿区也大变了模样！
　　一栋栋普通级的神赐民居盖起，不大的房间住满了人，极为的拥挤，一名名贫民衣衫褴褛显示着这里的贫穷。
　　但在这里的贫民血族脸上却洋溢着希望的笑容！
　　原先贫民们见旷工人数招收的如此之多时，一度还以为这又只是贵族们间的一场闹剧，当时甚至都要甩手走人。
　　没想到来到这里后，竟然会获得改变命运的契机！
　　“今天，我们得到了血之圣龙的奖赏，伟大而仁慈的祂不忍心我等变成鲜血的奴隶，祂秉承着始祖的意志，将祂的鲜血慷慨的赐予我等！”
　　神赐民居中，一名男子双手有力的大张，狂热呼喊：
　　“在祂的力量下，我们暂时得以摆脱鲜血的桎梏”
　　“但这还不够，我们还恐惧着圣光，渴求着鲜血，难以摆脱鲜血的掌控”
　　“这个现状需要改变！”
　　“伟大的祂赋予了我们这座由祂的鲜血形成的圣龙血石，我们必须守护好他”
　　“这是我们改变命运的阶梯！”
　　“这是祂在人间的代言人龙女殿下为我们指引的方向”
　　“我们必须团结，必须拥护龙女殿下，只有这样，我们才能得圣龙的庇佑！”
　　“为了我们，为了我们的龙女殿下，为了伟大且不朽的血之圣龙！”
　　“祈祷吧！向圣龙传达我们信徒的意志，让圣龙知晓我们的感恩！”
　　“伟大的血之圣龙必将永恒庇佑着祂的信徒！”
　　...
　　一番激情慷慨的陈词后，曾经落魄的传教士艾布特向听众行礼告退，接着便前往这座破落聚集地的核心位置，一座宽宏的神庙。
　　如同有人在空中就能看到，以这座宽宏的神庙为中心，一名名身穿白色牧师袍的传教人士从四方汇聚。
　　而距离较近的艾布特更早的来到了神庙之内。
　　神庙之内柱子有一条条巨蛇盘旋缠绕，这巨蛇在艾布特看来很是怪异，身体无疑是巨蟒躯体，但头上却长着一对鹿角，还有四爪，身上的鳞片也与蛇不同，竟然层层叠叠极似鱼鳞。
　　不过长相虽然很怪异，但其中的崇高气息却让艾布特膜拜！
　　在一根根巨蟒柱中穿行，艾布特保持着敬畏，眉眼低垂。
　　直到来到大殿的深处，圆形的殿堂，周边一圈“巨蟒”柱环绕，殿堂正中是一尊巨大的“巨蟒”神像，祂张牙舞爪，庞大的身躯腾云驾雾，尽显自由和威势。
　　巨蟒之首凝望着头顶上的苍穹星月，仿佛在无声诉说着什么。
　　不过这里面所有的威势、庄严，在艾布特看来，都没有眼前跪坐在“巨蟒”像前的女子来的迷人。
　　她无声无息，但仿佛是世界的中心，身着一身金色的“巨蟒”长袍，秀发挽起，带着一对星月发饰，简简单单的装扮，加上跪坐姿势下布料高级的“巨蟒”长袍被撑开的饱满曲线，却仿佛有着无边的诱惑。
　　艾布特不敢多看，找了个软垫也同样跪坐下来，并垂首以示恭敬。
　　等待中，一名名同僚到场，让无声的大殿多出了许多人息。
　　等到软垫全部坐满之后，前方的少女清冷的声音才平静响起：
　　“这次你们做的很不错，圣龙大人十分满意又赐下了一批圣龙血石”
　　“我们的族人会越来越多，无惧圣光，不再嗜血，真正成为鲜血的主人！”
　　“但我们还很弱小，伟大的圣龙大人不吝于保护祂的信徒，但诸神有着协议，神灵不可插手信徒纷争”
　　“我们的圣龙大人虽然新晋，但祂很是强大，无惧风云，但其他神灵会敬畏祂的力量，畏惧祂的成长”
　　“我们还需要着时间...”
　　“我们需要积蓄更多的力量...”
　　等到话语结束之时，传教徒们看着看着一枚枚漂浮在自己眼前的圣龙血石，渴望的吞了口唾液，来自生灵进化的本能渴望在呼唤自己吞下这枚圣龙血石。
　　“这是一枚中级的圣龙血石，这是这段你们所努力的成果”
　　“谢龙女殿下！”
　　等到这些人都领取完告退，大殿静悄悄之后，龙女殿下才起身，虚空之门洞开，身影在大殿之中消失不见。
　　布尔镇领主府
　　同样身穿金色的“巨蟒”长袍少女对视一眼，彼此都笑了起来。
　　“贝希儿龙女殿下”
　　“娜塔莎龙女殿下”
　　“娜塔莉龙女殿下”
　　“嘻嘻，感觉怎么样”
　　“坏蛋主人，不知道怎么想的，变得神棍起来了”
　　“这几天天天扮演龙女，我感觉自己都变得神神叨叨了”
　　“血之圣龙，亏他想的出来”
　　“哈哈，这不是主人的想法，是姐姐提出来的”边上娜塔莉对着镜子解除自己头顶上的发饰边说道。
　　贝希儿顿时看了娜塔莎一眼，小嘴嘟囔道：“我就说你跟坏蛋主人一样坏心眼，这么缺德的事情都想的出来”
　　说道这里，贝希儿就气愤不已：“还有下次别出馊主意了，银狐刷子刷脚丫子的惩罚你也想的出来，这下好了，坏蛋主人已经不满足只刷脚丫子，范围都变大了！”
　　“可恶！”
　　说着贝希儿伸手挠着娜塔莎惩罚，而理亏的娜塔莎被挠的乐不可支，等到娜塔莎衣衫凌乱不断求饶之际，贝希儿才满足的松开了魔爪。
　　等到平复下来后，已经并肩作战数次早已结下深厚友谊的三女再次甜蜜的坐在一起。
　　“这次你负责的1号矿区怎么样了”
　　贝希儿思索了下后，说道：“现在已经有2万人了，不过完成转化的不多，大致十分之一，其他人还处于半转化阶段，不过渴血的症状已经缓解了”
　　说完，贝希儿看向娜塔莎问道：“你呢，2号那边怎么样了”
　　“同样的差不多，不过最近我发觉有人混进来了”
　　“这才几天，他们就按捺不住了”
　　贝希儿撇撇嘴道：“那些人看着我们建设，当然坐不住了，肯定是想要打探清楚我的资金来源”
　　“他们现在也没想明白我身后是谁在支持”
　　“甚至昨晚我父亲都来向我旁敲侧听，我只能半真半假的说，就说我跟龙血教合作的事情，我放任他们传教，他们帮我在这里立足”
　　“我以为这些男爵都会跟这些贵族讲的，没想到他还是有父亲的一面，没有提，呵呵”
　　这时，已经要换装的娜塔莉才提醒道：“你们两也快一些了，晚上我们可还有行动呢”
　　“这次我们不是要给上次的刺杀事件一次报复吗”
　　“怎么了，你们这是不想参加了？”
　　“主人这次可是给你们费老大劲提升了，贝希儿，这次你可是一次性学了三个高级技能，泰坦之力，玄龟之护，钢龙之体三个高级恒定技能，还来到了中级血骑士，这你不去耀武扬威一把？”
　　“你不说，我差点都忘记了”
　　“这怎么可能忍，那些人太可恶了，这次必须给他们一些脸色瞧瞧”
　　“换完衣服，我们去找坏蛋主人，看准备的怎么样了”
　　说着，贝希儿迫不及待的解开金色巨蟒袍，厚重的长袍，顺着滑腻的香肩飞速滑落，绝美的酮体一闪而逝。
　　不一会儿，穿着黑色鳞衣的绝美三女郎出现，绝美的黑色鳞衣看起来防御十分的惊人，这是李泽费劲从蕾茜娅那边置换来的龙鳞为原料锻造而成，护甲、魔抗都达到惊人的120点，极品卓越装备硬生生达到超凡级装备的双抗！
　　至于为什么银龙鳞呈现黑色，当然李泽往里面添加了超凡黑耀石..
　　纯黑的鳞衣散发的幽光极为纯净厚重，贴身的鳞甲装饰下，丰腴妖娆的身材令人炫目。
　　满意的彼此打量了一眼后，属于魅惑女杀手的行动开启。

龙血教的行动
　　布尔镇，浓郁的夜色夜不出户的领民
　　空荡荡的街道、房顶之上一名名黑衣人急速掠过，足足百人的队伍经过，却没有惊扰到底下居住的居民。
　　不一会儿，在一处看起来十分平凡的大院，三名穿着精致龙鳞衣、带着黑色口罩，只露出眼睛的女人停下了脚步。
　　这三名女人不论是龙鳞衣修饰的魅惑身材，还是那灿若星辰的美眸，都能笃定其绝世的妖娆。
　　这时，院子墙角阴影处，一道身影缓缓升起，此时的地面竟如同水面一般。
　　“高级暗影002见过龙女殿下”
　　这名精瘦阴冷的男子躬身行礼，但能明显看到其主要行礼的方向是暗影龙女娜塔莎，这是归属于娜塔莎的直系龙裔。
　　娜塔莎点点头后，看向四周，同时问道：“现在是什么情况？”
　　“刚才有一大队人马进入”
　　“这里面应该有一处地下建筑，那些人的气息全部都消失不见”
　　“我看他们队伍服装的标志是罗格斯勋爵”
　　“罗格斯勋爵？”
　　“他来这边做什么？”
　　三女疑惑不已。
　　“他们有多少人？”
　　“2名青铜，30位正式职业者，还有百名重甲士兵”
　　“呵呵，这罗格斯勋爵是有多怕死啊！”
　　贝希儿不由双手抱胸，嗤笑起来。
　　这时，天空中一道熟悉的气息浮现，坏蛋主人来了！
　　贝希儿、娜塔莎、娜塔莉都不由雀跃了起来，心里对接下来的行动更是信心十足，或许这次还能将罗格斯勋爵留在这里！
　　他悄无声息的来，死了也自然是悄无声息的死！
　　想到这里，贝希儿美眸之中寒芒闪烁。
　　“那么动手吧！”
　　随着贝希儿的下令，高级暗影002身影继续潜入阴影，这是一名掌控了阴影血术的龙裔，此时通过阴影之界为队伍做探查。
　　另外有一名名龙裔拿着一根根魔纹立柱在这个院落的周边激发，接下来，一道光幕缓缓撑开，完整的内外隔离法阵展开。
　　这一刻，法阵内外的元素流动都被隔绝，一切的动静都将无法传递。
　　而内里的人也终于有人察觉到了不对，但也没有声响，只是在某种隐秘的示警通道下，整个小院子气息肃然一变，杀意盈野。
　　冲入其中的龙裔感受道有一道道锐芒刺的肌肤生疼，连忙闪避。
　　“咻！咻！咻！”
　　强劲的弩箭划破空气发出无比刺耳的破空之声，而这样的弩箭竟然密密麻麻数十把！
　　见麾下的龙裔有危险，贝希儿冷哼一声，从背包中取出黄金品质的重盾，长腿有力一蹬。
　　骑士冲锋！
　　盾牌格挡！
　　“轰！”
　　尘土飞溅之下，贝希儿如同旋风冲至队伍最前方，手中两百斤的重盾如同稻草挥舞。
　　一柄柄足以对正式职业者产生生死危机的弩箭轻而易举被击飞，强劲的力量反弹更是将弩箭击打至院落方向。
　　结实的院落一个个破洞产生，有些不幸的敌人被击中更是发出尖锐的濒死惨叫。
　　而贝希儿自己也没有感受到任何不适，美眸中异彩连连，坏蛋主人真是给力！
　　这就是泰坦之力、玄龟之护、钢龙之体、加上自己血之龙躯四大体魄技能叠加的强大！
　　兴奋的贝希儿一马当先，冲锋在前，这一刻小院真正的短兵厮杀开启了！
　　暗地中一柄柄刀剑招呼而上，其中更是有青铜之光凶狠的向最前方的贝希儿招呼而去。
　　但贝希儿没有畏惧，已经到达中级血骑士的贝希儿，凭借着四大高级体魄和极品黄金阶（卓越品质）龙鳞衣和黄金重盾硬顶了上去。
　　两名青铜阶刺客在贝希儿周边叮叮当当，但却丝毫无法破防！
　　让贝希儿痛快的娇喝连连，最后更是干脆的收起黄金阶重盾，手中鲜血留溢，血族天赋技凝血成兵之下，一柄金血长剑凝聚而出，崇高的血脉气息更是让两名青铜气息受挫。
　　血脉的压制下，贝希儿甚至压着两名青铜血族打！
　　一道道血气纵横交错，三人的战场化为了一个无人可接近的禁地。
　　娜塔莎、娜塔莉看着玩的正酣的贝希儿，也是鼓起力量，冲向自己的目标。
　　手中同样的凝血成兵，只是不同的是娜塔莎手中凝聚的是荆棘长鞭，娜塔莉则是一柄散发出光辉气息的长弓。
　　荆棘长鞭横扫而过，长弓之下一道道金血箭矢追击目标..
　　高级血族的声望尽显、战斗的轰鸣声不断。
　　院落不知多远的地底深处，罗格斯看着显影术中战斗的实况也是目瞪口呆，一名中级正式职业者竟然能对抗两名初级青铜刺客！
　　并且在场的竟然有三名高级血族！
　　罗格斯手指着显影术中活跃的三名尽显风采魅惑的女子身影，阅女无数无数的罗格斯自然凭借着纤毫之间的细节看出来了，这三人中隐隐高出一筹的正是贝希儿！
　　另外两女也绝对是不吝于贝希儿的绝色佳人！
　　罗格斯眼中火热无比！
　　“这些人你能解决吗？”
　　“我要你把这三个女人给我活抓回来”
　　想到这次得来全不费功夫，罗格斯就感觉今天是自己的幸运日！
　　房间中，女仆们还在为自己精心准备着一场饕餮盛宴，接下来还能享受到贝希儿领主的怀抱，人生还有比这更爽的吗！
　　这时身后阴影中一名高大的人影浮现出来，带着面具的他看不清面容，但正心喜的罗格斯意外的发现竟然从一直以来都漫不经心的这人眼中看到了凝重！
　　罗格斯心中不由咯噔了一下。
　　“你发现了什么？”
　　面具男人看向高空，语气无比凝重道：“我觉得你得先走了”
　　“再不走或许就来不及了！”
　　“什么！”
　　罗格斯无比惊讶的看着面具男人，但对方眼中的认真却让罗格斯意识到了问题的严重性！
　　“那还等什么，快带我先走！”
　　罗格斯有些急切，长久作威作福的他从没见过能让眼前这个面具男人害怕的人，如果说有，那也是以前遥望过一眼的子爵大人。
　　意识到这一点的罗格斯，也明白自己身陷险境，脑海疯狂思考着是谁要害自己，是康加特？普摩尔？卡诺德？针对自己的陷阱？
　　但他们不可能有这个能力。
　　这个地方是卡诺德的根据地，如果没有泄密，为什么对方在自己一到就找上门来？
　　有这个手段的只有妹妹的那些敌人？！
　　还是说他们联合起来，借刀杀人？！取自己而代之。
　　脑海中疯狂转着这些想法，罗格斯手中的动作也是丝毫不停，这一刻哪怕罗格斯无比肉痛房间中女仆们正在为自己准备的饕餮盛宴，也是直接激发了传送法阵，看着传送法阵点亮起来的微光，罗格斯惊喜的冲了过去，对方还没有截断！
　　但下一秒一盆冷水就浇了下来，传送阵的光芒直接被熄灭。
　　一道嗤笑的声音在这片空间中回荡：“怎么了，罗格斯勋爵，这么急不可耐的就想了，朋友一场，这样也太没有尽地主之谊了吧”
　　这时的罗格斯一脸惊骇，这股气息的浩瀚不是自己可以想象的！
　　沉重的压力让只是高级青铜的罗格斯甚至连开口都难以做到！
　　而这时，面具男努力鼓荡起自身的气息，将罗格斯庇护在身后，才说道：
　　“你是谁”
　　“你想要什么，你可以拿走”
　　“但他，你不能动”
　　“一名黄金级有什么资格和我谈论条件”空间中声音浩浩荡荡，但带给罗格斯和面具男的压力却无比沉重。
　　“这是属于超凡的气息！”
　　面具男心中一沉，知道今天很难善了，但他深知自己的使命。
　　面具男双眼一闭，再度睁眼时，满是决绝：
　　“罗格斯不能死，他死了你承担不起子爵大人的怒火，哪怕你是超凡！”
　　“只要他活着，我们愿意付出买命的代价”
　　高空之中，将龙之统御全开而临时掌握超凡之力的李泽陷入了沉思。
　　自己想要的并不是这些人的命，罗格斯在自己眼中也无足轻松，他们善也好，恶贯满盈也好，都很自己无关。
　　如何对自己利益最大化，才是眼下的首选。
　　片刻之后，在罗格斯紧张到浑身冒汗，身体强忍发抖之际，如同天籁的话语传来。
　　“可以”
　　“但代价是...”
　　罗格斯离开了，而李泽看了看天际，随即将体内龙之统御的力量倾泻而出。
　　随即一道远超黄金实力，达到超凡之境的血色光柱直冲苍穹，在这股威势下小院的杀伐渐渐消弭。
　　贝希儿闷闷不乐看着被自己垂死的两名青铜刺客，小嘴嘟囔：“人家还没尽兴呢，谁叫你们两放弃抵抗的！”
　　“可恶！”
　　说着，贝希儿还不解气的抬腿踹了几下已经如同软虾的两人。
　　这些原先反抗激烈无比的人，突然之间就放弃了所有抵抗，任由自己等人屠杀，虽然瞬间解决了战斗，但却满是荒诞。
　　并且其中透着的信息也足以令人生寒，这些人全部都是死士！
　　在命令之下，没有任何畏惧的赴死，单单这些就足以证明罗格斯家族的强大！
　　不过自家男人能让这么强大的家族断臂求生，也让贝希儿，娜塔莎、娜塔莉满心迷醉，久久无法平静下来。
　　“龙女大人，龙女大人...”
　　在特蕾莎的呼喊声中，三女才反应过来，感知到天空中已经离去的主人后，贝希儿、娜塔莎、娜塔莉也开始打扫战场。
　　“将这些废墟都清理掉，尸体也带走，不要惊扰民众”
　　“所有人进去给我搜！”
　　随着贝希儿的下令，龙裔们开始清扫，这里面的故事也渐渐展露了出来。
　　住人的铁笼、恐惧中的奴隶、布满黑色血污的刑房、布满臭老鼠的阴冷水牢、扭曲的白骨，还有地底下主人们居住的豪宅。
　　精美浮雕、软玉大床、红色丝帐、室内温泉...
　　而在进入这间房间时，贝希儿、娜塔莎、娜塔莉就听到一阵阵细若蚊吟的“呜、嗯、呜”像是啼哭般的呻吟声。
　　贝希儿、娜塔莎、娜塔莉小心戒备着，一点点抚开丝帐，慢慢挪移到了房间之中，等到近处，贝希儿顺着声音一看，顿时面红耳赤起来，好在坏蛋主人没有看到这一幕！
　　这些混蛋玩的比坏蛋主人还花！
　　只见天花板上垂下来了三道红绳，上面都挂着洁白如玉的女体，一大两小美女宛如小白羊般正泪眼婆娑地被挂于房梁之上...
　　而最这三女羞涩的或许是面对面之下，彼此的窘境都被看的一清二楚...
　　感受上面三女的实力不足，贝希儿直接一个用力起跳就想将三女解救下来。但下一秒贝希儿就发现自己的脚被娜塔莎拽住了。
　　贝希儿疑惑的看向娜塔莎。
　　只见娜塔莎摇摇头道：“小心一些，这些人我们不知道底细，万一是敌人留下来的陷阱，媚女刺客可是很厉害的，不少人都是中这个而死”
　　贝希儿若有所思的点点头，之后全身气劲鼓荡，将血肉防御用血气叠加至最高后，才再次起跳，这次贝希儿没有被阻拦，此时具有最强防御能力的贝希儿无疑是最佳的救援人选。
　　片刻后
　　一大两小的美女被救下，包着黑袍紧紧的裹在一起，大美女几次想要张嘴说话，都在颤抖之中无力发声。
　　见此，温柔的娜塔莉不由安慰道：“先不要着急，你们先恢复下，等我们离开后，你们可以自行离开”
　　这时，大美女瞳孔一缩，终于是紧张的开口：“你..们..不带..我们离开吗”
　　娜塔莎摇了摇头：“不方便，我们不接受外人”
　　“而且是不明底细的人”
　　大美女顿时一急：“你们组织的加入条件是什么，我可以加入你们！”
　　“求求你们带我们走！”
　　“要不然罗格斯他们绝对不会放过我们的，哪怕今天我们走出去了，明天也会同样被这样挂在他的房间里！”
　　“求求你们！”
　　“求求你们！”
　　大美女连连磕头，让娜塔莉有所不忍，欲言又止。
　　但熟知更多黑暗的贝希儿和娜塔莎坚定的摇摇头。
　　“抱歉，我们不要来历不明的人！”
　　这时得到拒绝的大美女凄楚的看向依偎在自己怀中瑟瑟发抖的两小女。
　　绝望之下，大美女四下张望，眼中决绝之意满满。
　　看着眼前拒绝自己的三名黑鳞绝美少女，不知想到了什么，如获得最后一根救命稻草的大美女，充满希冀下，忐忑问道：“你们是不是贝希儿领主的人！”
　　“我不是什么来历不明的人，我是马托卡家族的人！”
　　“马托卡家族？”
　　贝希儿疑惑的回想，这个家族很是熟悉。
　　？前两天罗格斯向自己汇报时所说被反抗军屠戮的小贵族？
　　为此罗格斯还大力痛斥反抗军的卑劣行径，说对方连老弱妇幼都没有放过。
　　想到这里，贝希儿说道：“好，我们会带你走，但说谎话的结果就是死！”
　　但大小三美女对这些威胁毫不在意，只是为自己有一线生机，而紧紧拥抱在一起。
　　不久之后，这座小院就化为了一片废墟。
　　而超凡力量出现在布尔镇、袭击罗格斯勋爵的风波也掀起了真正的波澜！

第403章 布尔镇的平静期到来
　　布尔镇沦为一片废墟的小院
　　在贝希儿等人完全撤离之后，不知过了多久，一名有着魁梧身材，长相冷峻的中年男人横渡虚空电射而来。
　　等来到满是废墟的小院上空时，才凝重的四处打量，片刻后，才径直冲向底下的废墟侦查起来。
　　等到其再次出来之际，才慎重的联系幕后之人。
　　“滴滴滴”
　　通讯接通后，中年男人行礼道：“夫人，情况已经探明”
　　温柔的女声传出：“哦？亚戴尔怎么说”
　　“夫人，在地面上强攻罗格斯勋爵的队伍实力一般，最强的不过青铜”
　　“这些人阿尔杰随手可灭”
　　“但，幕后之人却远不是阿尔杰可以应对的”
　　“那幕后之人，最后发出的一记攻击，实打实处于超凡阶层，对方的实力很强”
　　好似怕夫人不清楚具体的底细，亚戴尔沉吟了下，补充道：“哪怕是我正面迎接，也必定会受伤”
　　这时，夫人的声音有些惊异：“连你都会受伤？”
　　“是的，夫人，对方真的很强！可能不只是受伤的问题，这还是对方残留的余波，也不知道对方到底使用了几成力量”
　　“嗯，那能探查到对方的行踪吗”
　　亚戴尔能听出夫人语气中的慎重和期待，这种不安定的分子能清除，势必要清除，或者一起上桌子，而不是这种潜伏的暗处，需要随时防备。
　　但亚戴尔也很无奈道：“探查不出来，对方掌控着一种虚空传送之法，他在这边直接传送离开了。”
　　“他的气息是突然出现的，没有来路，没有去向”
　　这些话语让另一边的夫人更为凝重，喃喃道：“没有来路，没有去向，那岂不是可以随时随地以任何方式出没”
　　“是的，夫人”
　　“那我们有针对他的办法”
　　“这样的敌人，要针对，只能提前获知对方出没的信息”
　　亚戴尔犹豫道：“夫人，这等敌人，建议还是以和为贵，对方没有对罗格斯勋爵动手，本身也是一个和善的信号”
　　“这等强者没有三五名同阶围攻，是绝对不会陨落”
　　“被其逃遁，这样一名神出鬼没的超凡强者，哪怕是伯爵也会头疼”
　　亚戴尔的劝阻让夫人沉默了下来，时间滴答流逝。
　　不知多久，夫人才长叹一口气道：“亚戴尔，回来吧，我会劝我哥忍下这口气，还有不要再与对方为敌”
　　“是，夫人！”
　　在夫人的指令下，亚戴尔也是松了一口气，虽然自己已晋升超凡，但是十分勉强的晋升，不管是实力还是潜力都属于超凡的底端，面对这等同阶敌人，自己十有八九不是对手，超凡寿300，自己还有大半没有享受呢！
　　在这般想法中，亚戴尔急速离开，消失在天际。
　　另一边，惊魂未定的罗格斯回到了自己的老巢。
　　刚才将情况全部告知自己妹妹的罗格斯期待着接下来的回复。
　　同时心中也隐隐肉痛，那刚到手，还没来不及调教上手的大小美女就这么失去了，不过想到自己也是艰难逃生，罗格斯也就不在意了。
　　不过如果这次对方不够强，那么这些人都跑不掉，罗格斯眼中血丝弥漫，狰狞无比！
　　“滴滴滴”
　　罗格斯期待的激活贵族纹章，急切问道：“芙洛拉，情况怎么样了”
　　“哥，这次对方能放过你，已经看在子爵大人的面子上了，对方掌控着虚空传送的能力，来去自由”
　　“我们拿他没有办法”
　　“连你们也没有办法吗？”
　　“是的，我没办法，这个人我相信哪怕是子爵大人也不愿意招惹，会选择息事宁人”
　　“为什么这样的强者，会找上你？”
　　罗格斯脑海中闪过那一抹熟悉的靓影道：“他应该是我这边新到领主幕后之人”
　　“我也没想到对方竟然会获得这等强者的支持”
　　“嗯？暮光男爵之女？那名血脉返祖之女？”
　　疑惑间，芙洛拉说道：
　　“好，你等一下，我找暮光男爵了解一下情况”
　　说完，通讯就挂断。
　　而罗格斯脑海中也开始盘算起了近日来发生的点点滴滴。
　　贝希儿一来，第一件事就是招募护卫队、矿工，然后在没什么收益的石玉矿脉费心费力，大建矿区，生活区，隐隐间还有长期在那发展的意思。
　　并且进入的人员几乎都没有出来，只有一些采购日常用品的人进出...
　　或许贝希儿的秘密就藏在那边，之前自己还是大意了，竟然对那边没有派人认真探查，不过这或许也是一件好事，那边一定是那位超凡强者的目的，要贝希儿为其所做的事情。
　　接下来，看他们有没有兴趣去探查，不过自己是不会了，罗格斯想到那位强者的威势，心头就发凉。
　　滴滴滴
　　芙洛拉来了。
　　思考中的罗格斯不由坐直了身体，期待可能的好消息。
　　“哥，刚才的事情我跟暮光男爵说了，他也很意外”
　　“不过他倒是说了一个重要的消息给我，那就是贝希儿之前跟他说过，贝希儿和龙血教的一个交易”
　　“一个新兴教会龙血教，寻找传教地，然后不知怎么的，就找到了贝希儿，双方达成合作的意向，龙血教助贝希儿稳固布尔镇的地位”
　　“而贝希儿则是不予余力的为龙血教传播信仰提供便利”
　　罗格斯眼睛一亮：“贝希儿与邪教勾结？”
　　“那我们是不是可以禀报祖庭，请他们动手”
　　芙洛拉否定道：“不行，禀报祖庭，祖庭也不会管他们，甚至还会帮助他们”
　　“对方自称的是始祖大人麾下血之圣龙”
　　“秉承的是始祖大人的意志，为我等血族赐予圣血”
　　“哥，你也知道每年都有不少妄图封神的强者，祖庭对这些向来是极为包容的，只要他们自认是始祖大人的侍神，甚至还会得到不少的支持”
　　“毕竟深渊神战中，哪怕是始祖大人也希望自己能多出一份力量”
　　“这个道理，你应该也懂”
　　“芙洛拉，我明白了！”
　　这时，芙洛拉有些迟疑道：“哥，要不这样，最近我也有些想你了”
　　“然后刚好这边我也刚获得一对母女，你要不过来顺便玩会，也避避风头”
　　“我觉得布尔镇接下来会不太平，这么个小小地方，你待在那边也没啥意思，等风头过去后，想回去你再回去，怎么样”
　　罗格斯沉吟了下，想到刚失去的一对母女花，现在妹妹那边有，刚好补偿一下。
　　再想到刚才的险死还生，罗格斯勋爵痛快道：“好，芙洛拉，我这就去找你，这边就留给他们了，反正我的东西跑也跑不了”
　　“好，那等我将今天的事情收尾一下，我就离开，这边就交给普摩尔、卡诺德他们”
　　“嗯，好，那我这边先给你准备好，让她们洗白白等你”
　　最后，两人再闲聊了片刻，通讯中断。
　　罗格斯敲击桌子，思索片刻后，一一联系起了康加特、普摩尔、卡诺德。
　　“康加特勋爵，最近我妹妹想我，叫我过去小坐一会，这边就交给你们了，有急事联系啊，我去休息一段时间...”
　　最后罗格斯才慎重的拨通贝希儿的通讯。
　　滴滴滴长久的通话申请没有被接通，在等待中，罗格斯不由紧张了起来。
　　片刻后，通讯接通，罗格斯才松了一口气。
　　此时背靠超凡强者的贝希儿竟然给了自己极大的压力，罗格斯无奈苦笑，随即恭敬道：“领主大人，罗格斯有事情向您汇报”
　　这一刻的罗格斯不管是态度还是语气都无比的恭敬。
　　而另一边的贝希儿仿佛对此毫无察觉，只是疑惑道：“罗格斯勋爵，什么事情，这时候你一般不都是在忙碌政务吗”
　　“之前几次找你，都找不到人”
　　罗格斯额头冒汗，连忙抱歉道：“领主大人，这是我的能力不足，政务处理的速度太慢，导致的”
　　“刚好，我也感觉最近身体有些不对劲，想去我妹妹那边调理一下，还请领主大人应允...”
　　没有立即得到回复，让罗格斯有些忐忑，这一摊浑水，自己是半点都不想再趟！
　　不知等了多久，罗格斯终于听到了让自己如释重负的声音：“可以”
　　“也请罗格斯勋爵爱护身体，布尔镇的领民想必会十分不舍勋爵的离开”
　　“这边的政务许多也离不开勋爵，希望罗格斯勋爵...”
　　“早去早回”
　　贝希儿的宽慰相当于战败乞降书被接受，让罗格斯松了一口气：“谢领主大人的爱护，等大人需要罗格斯的时候，罗格斯必定用尽全力相助！”
　　说完，罗格斯状若犹豫：“还有领主大人，罗格斯也想为您提个醒”
　　“康加特、普摩尔、卡诺德三人对领主大人十分的不敬，可能私底下有不少勾当，之前受制于这三人，我无奈之下做了不少错事，之后我愿意为这些罪责承担应有的责任”
　　“领主大人，最近不是在大力修建矿区，想来这些也急需要资金，我愿意将这段时间被他们三人胁迫收到的贿金全部上交，助领主大人修建！”
　　这时候的罗格斯义正言辞，投降已成定局，明哲保身才是王道，至于其他反正都是一些身外之物，随便再弄就又回来了。
　　“好，罗格斯勋爵，你已经走在了正确的道路上”
　　贝希儿话语中的喜悦让罗格斯心中一定：“是，罗格斯必定跟随领主大人，一直在这条正确的道路上前进！”
　　等到那边通讯挂断，罗格斯眼中才流露出了笑意。
　　妹妹知道自己这么果断，想必也会十分开心吧，自己的这番善意释放，忠诚效力，绝对能为那位不知名超凡省下不少力气。
　　或许自己还能为妹妹获得龙血教的情谊，单单一名超凡级不可能妄图封神，他的背后还有更庞大的组织。
　　而这将会是自己妹妹的晋升之阶梯！
　　这一刻的罗格斯心中充满了能帮到妹妹的喜悦，没有半分对另三位勋爵的愧疚！
　　三个渣渣死了也就死了，又有什么？
　　曾经的交情？呵呵..
　　罗格斯不屑一顾。
　　而另一边，领主府
　　罗格斯隐晦的倒戈、效忠也让贝希儿美眸弯起了月牙，喜盈盈的看向李泽：“坏蛋主人，罗格斯向我们投诚，说是要离开一段时间，然后也会支持我们建设石玉矿区”
　　此时的李泽应龙之统御的极限统御而有些无力，不过残余的力量依旧将贝希儿穿着龙鳞黑衣的曼妙酮体抱入怀中。
　　防御性十分强劲的龙鳞黑衣是一套软甲，极为修身。
　　抚摸上去虽然冰冷，但却依旧能感受到些许的柔软。
　　轻轻抚摸贝希儿的美颌，李泽笑道：“看来一切都按照我们的计划在走”
　　“只是没想到今天竟然这么顺利，刚刚好罗格斯在现场，倒是让我们逮了个现成”
　　“不过我是没想到对方竟然后台这么深厚与曼法拉子爵有着极为深厚的联系”
　　“不过既然对方这么识趣，那我们也乐的如此，只要他没妨碍我们夺取布尔镇，其他的无所谓”
　　“这边的局面算是打开了”
　　贝希儿心头一紧，双手用力抱住李泽，枕在李泽的肩膀上不舍道：“坏蛋主人，你是要回去了吗？”
　　感受着怀中佳人的情绪，李泽轻柔抚摸道：“嗯，我离开领地有一段时间了，那边也积累了许多事情需要我去处理，没办法一直待在这边”
　　“嗯，坏蛋主人，那你要经常回来看我啊！”贝希儿不舍的抬头亲向李泽，话语中充满着眷恋。
　　“嗯”
　　李泽轻抚着怀中佳人，继续道：“待会我给你补充一些神纹，一部分你自己用来修炼，一部分就用来转化龙裔，你的龙裔队伍也是时候建立起来了”
　　“别什么事情都亲力亲为，虽然你能复生，但不要依赖这个，不用的底牌才是底牌，暴露出来后，就会被人针对”
　　李泽絮絮叨叨的关怀，贝希儿不住的点头。
　　等到李泽说完之时，贝希儿才眼角含泪道：
　　“坏蛋主人，再爱我一次”

第404章 回家的温馨
　　5月30日月底的最后一天
　　离开山泽领十日的李泽回归。
　　一道虚空之门直接在房间之内洞开，阔别数日下，一时间感受到熟悉的气息，李泽也不由有些想念。
　　想到这里，李泽不由也笑了起来，为自己的贪心不足。
　　人总是这样，既要又要，离开的这几天自己可没少在贝希儿、娜塔莎、娜塔莉身上享受，甚至在最后的时光里，不舍的三女更是放开自我，予取予求。
　　不过外面吃干抹净，家里的也要耐心品尝，不知道伊莲娜现在在哪里？
　　精神力涌动，伊莲娜竟然在书房之中埋头学习，旁边还有一名萝莉陪同，萝莉头上长着两个小龙角，不是蕾茜娅还能是谁..
　　而两娃表情也十分的同步，小嘴咬着笔杆，眉头紧锁，握笔的姿势，真的是和握杆的姿势完全没有区别！
　　一人一张书桌，苦恼的两人懒趴趴的贴在桌上。
　　这时，伊莲娜苦恼的眼眸一亮，整个人都喜悦的跳了起来。
　　“蕾茜娅，可以放学了！”
　　“哥哥回来了！”
　　闻言，蕾茜娅也是一阵兴奋，天晓得为什么这几天的龙生如此难熬，为什么要学习！
　　此时得获解脱，如蒙圣旨！
　　顿时也是一溜烟的跑向窗户，不过要翻身跳出之际，蕾茜娅垂头丧气的低下脑袋，半翻出去的粉腿撤了回来。
　　接着和伊莲娜一起走向书房另一侧，对着一名丰腴绝美熟妇说道：
　　“小姨，伊莲娜的哥哥回来了，我们可以休息一会吗”
　　而刚好这时，李泽已经到来，伊莲娜顿时雀跃的一路小跑，如同人形炮弹跳跃了上来。
　　李泽捏住小蛮腰，一把接过，将伊莲娜如小女孩般抱坐在臂弯之上，接着看向眼前的美妇，不，凭借着身经百战的经验，这是一名未经开发便熟美到极致的绝美少女！
　　并且不知是什么原由，此时奥蒂丽雅上身竟然穿着白色衬衣，豪硕丰腴的银龙雪峰将衬衫高高顶起，领口处第二颗扣子紧绷绷的，似乎在发出哀鸣，随时可能崩掉的样子！
　　让李泽不由的也多瞄了两眼。
　　等到一双似笑非笑的眼睛看着自己时，李泽才连忙收神，这可是能和邪神厄利达诺斯对战的大佬！
　　再美也不能多看！
　　不过这妮子绝对是完全成熟体形态的贝希儿！
　　想着这些，李泽歉意道：“奥蒂丽雅女士，不好意思打扰你们的教学了”
　　“刚才没能注意到您在这边”
　　这点李泽说的也是实话，刚才在感知之中完全没有奥蒂丽雅的气息，要不然李泽才不会冒犯前来，绝对会等伊莲娜上完课再来！
　　奥蒂丽雅无所谓的摆摆手道：“没关系，你先去忙吧，这段时间我会留在这边教导蕾茜娅，刚好蕾茜娅也需要个玩伴，我就把伊莲娜一起揪过来了，还希望你不要怪罪呢”
　　“哈哈，奥蒂丽雅女士说笑了，有您这位强者教学，我感谢还来不及呢，伊莲娜肯定也是这样”
　　说着，李泽拍了怕伊莲娜道：“还不感谢奥蒂丽雅老师对你的照顾”
　　听话的伊莲娜顿时乖巧的在李泽怀中小弯了个腰行礼致谢。
　　不过感谢完毕后，伊莲娜就紧紧搂着李泽，无声的诉说着逃离学习的渴望。
　　大手习惯性安抚着伊莲娜的小情绪，李泽边问道：“女士，这次怎么有空来这边常住，之前不是一直放任蕾茜娅在外面独自生活吗？”
　　奥蒂丽雅怜爱的摸了摸蕾茜娅，解释道：“这孩子三番两次受到邪神的侵害，身体的本源有些受损，我刚好趁这段时间给蕾茜娅恢复恢复”
　　“原先想着今天过去找你交代一些事情，我就要回祖地了，正好你回来了，也省的我跑一趟”
　　奥蒂丽雅要回去的信息顿时让两小只控制不住的喜笑颜开，惹得奥蒂丽雅瞪了两小只一眼，才取出一枚银光璀璨的龙鳞递给李泽道：
　　“这个你拿着，可以使用这个联系我，在有需要的时候，我会为你出手”
　　“毕竟你为了我们招惹上了邪神厄利达诺斯，这也算是对你的一种报答”
　　“你现在的力量还是太过弱小了”
　　说着奥蒂丽雅异样的看着李泽道：“不过，你也挺让我意外的，兵营巢穴都培养的十分不错，成为大贵族的根基都已经确立”
　　“这小小的男爵领，看来绝不会困住你”
　　知道在这等强者面前，兵营巢穴的秘密绝对隐瞒不过，李泽也很是坦然的点头承认。
　　“侥幸获得一些资源，不过我还差的太远”
　　“潜力终究只是潜力，领地的实力还是太过孱弱，连白银职业者都还没有”
　　“一但被发现，领地可能旦夕覆灭，这些隐秘还希望女士替我看护”
　　奥蒂丽雅美眸眯了起来，这时候李泽仿佛看到了馋嘴的蕾茜娅舔着嘴唇的样子...
　　果然下一秒，要奥蒂丽雅帮忙的代价便来了。
　　“你们领地的龙血牛羊还蛮好吃的，之后要给我100只”
　　“不，200只！”
　　这时，边上的蕾茜娅渴望的扯了扯自己小姨的衬衣。
　　顿时，奥蒂丽雅再度改口：“300只！”
　　仿佛为自己接连改变而感到不好意思，奥蒂丽雅的熟美小脸竟红润了起来。
　　能榜上这根美腿，再大的代价也值得，何况只是区区300只牛羊，李泽自无不可，只是补充道：
　　“不过你们得等一等，现在龙血牛羊还在繁衍期，等它们的规模更大些后，再给你们”
　　奥蒂丽雅和蕾茜娅纷纷点头，这时候李泽甚至感觉不只是蕾茜娅好骗，甚至奥蒂丽雅也如同未经世事的蠢萌少女，只是长着一具熟媚妖娆的躯体！
　　堪比魅魔的躯体，天使般纯真的心灵？
　　等到奥蒂丽雅带着蕾茜娅离开，李泽才放下这些疑惑，转而问向伊莲娜这几天的情况。
　　“哥哥，我这几天学习的可认真了..”
　　“索菲亚姐姐交代我的事情都很好的完成了”
　　“还有浇灌紫藤的工作也每天在做”
　　伊莲娜欢快的扭来扭去。
　　“不过最近紫藤好像也起了变化，根茎上竟然长出了龙鳞，让蕾茜娅和奥蒂丽雅老师都很吃惊”
　　“奥蒂丽雅老师还拿回去一段研究去了...”
　　“嘻嘻，哥哥，你知道吗，我最开心的还是收了一个跟班”
　　“好多事情都懂的蒂贝尔小妹妹，她现在被爱娜姐姐分配了一个任务，解读一本什么日记，好厚好大，忙的很，要不然我就让她来见你了”
　　在伊莲娜小嘴叨叨说着最近的趣事时，李泽也是边抱着她前往楼顶的露台。
　　李泽看着领地的烟火气息，满足的拥着伊莲娜，享受这难得的安宁。
　　温柔看着跪坐在自己眼前，小手扶着自己肩膀，小嘴兴奋的说个不停的伊莲娜。
　　“对了，哥哥，你交代我去找蕾西娅拿那张东西，狡猾的蕾西娅说要跟你谈条件，说一定要狠狠敲诈你一笔，真的是可恶”
　　“不过我还抢不过她，要不然我就直接抢过来，哼”
　　李泽笑道：
　　“没关系，慢慢来，最近领地的事情也是太多了，拿到手估计也忙不过来”
　　这时露台入口传来了一阵清脆的高跟鞋声音，李泽精神蔓延过去，脸上的笑意浮现，是索菲亚。
　　“老爷，你回来了”
　　“哼，一回来就找伊莲娜这妮子偷吃，也不跟人家说一下”
　　看着有些别扭的索菲亚，李泽没有言语，只是果断起身，将索菲亚拦腰扛起，在索菲亚娇嗔的惊叫声中，李泽带着两女走向房间。
　　等到日上中午之际
　　经历一场酣畅淋漓战斗的三人才相拥在一起。
　　索菲亚小手在厚实的胸膛上划动，语气中带着刚吃饱的娇媚：
　　“老爷，这次是不是可以在家里多待一段时间了”
　　李泽捏着索菲亚的香肩：“这次应该会有一段时间不离开了，这段时间幽暗地域的事情需要解决”
　　“还有一个事情，你知道的，你的姐姐诺雅，得赶紧去找回来”
　　“要不然，我可受不了她有其他的男人”
　　“嗯”
　　知道自己老爷脾性的索菲亚芳心战栗，即期待自己与姐姐团聚也有些害怕，光是一想到自己与姐姐共侍一夫，索菲亚整个人就羞涩冒烟。
　　加上最近姐姐的踪迹确实也找到了一丝，让索菲亚更是感受到这一天的即将来临。
　　小脸顿时害臊的埋在李泽怀中，糯糯道：“老爷，姐姐的行踪现在基本可以确定了”
　　“哦？！”
　　顿时，李泽兴奋的一个翻身，将索菲亚小手压在两侧，居高临下，目光炯炯的看着索菲亚。
　　等到索菲亚的美眸不好意思的游离，脑袋偏向一边，不着痕迹的点点头后。
　　李泽才兴奋的俯身，贴着索菲亚的精致耳朵：“宝贝，之后可得给你姐姐当好老师哦”
　　“要一点一滴教会她”
　　如同恶魔蛊惑般的声音直入心里，索菲亚感觉芳心一片酥麻战栗...
　　“老爷..知道了”
　　带着颤音的呢喃直接引燃了李泽心中的火焰，悦耳的声音再度回荡...
　　这时候遥远之地的诺雅，迷茫的媚眼无力的看向天花板，感受到看不见的强壮身躯熟悉的再次将自己包覆。
　　诺雅紧咬红唇，鼻翼间发出难耐的吸气声，片刻后，诺雅满脸复杂，这对奸夫淫妇实在太可恨了！！

第405章 幽暗地域的开拓情况
　　中午时分，心系领地的李泽，忙碌起正事。
　　顿时，李泽感知着爱娜的气息，十分凑巧，爱娜刚刚回来。
　　刚回来的爱娜踩着高跟鞋小跑着上楼，在一脸惊喜中，爱娜一个飞扑，挂在了李泽的身上，简单温存后，就说起最近发生的事情。
　　“夫君，这段时间，我们区域很是平静，大家都在为深渊战争做准备，而无心争斗”
　　“各大贵族中，比较重要的就是他们的传承序列开启了，索萨斯最近暂代巴特男爵之位”
　　“库洛镇瓦尔特勋爵也是，其子贝罗斯暂代勋爵，而巴特男爵则是一天天都窝在军营之中练兵，可能这次他会亲自带兵入深渊战场”
　　“夫君，索萨斯这次也动用了不少家族底蕴发展领地，从我们这边学了不少领地经验”
　　“储水塔、水管入户、医疗、教育”
　　“许许多多都是通过玛丽娅这个教师叛徒带出去的”
　　爱娜不由娇哼道。
　　想到玛丽娅的身影，李泽笑道：“没关系，让他们学去，这些都无关紧要，不过泄密的代价之后再去找玛丽娅取”
　　爱娜美眸翻了翻白眼：“夫君，是不是又在想着坏事，巴特男爵派玛丽娅过来是为了联姻的事情，大家可是都知晓了，许多人对她都很恭敬呢”
　　爱娜的语气有些吃味。
　　李泽安慰道：
　　“那我以后让她来服侍你，给你赔罪怎么样”
　　知道这个几乎百分百能成为未来的爱娜，不由美眸一转，后仰着的上身也贴了上来，极致的柔韧性下，上身与美腿抵在了一起，在李泽耳边吐气如兰道：“那我要玛丽娅...”
　　家庭版专属教师？
　　李泽也是怦然心动：“行，依你”
　　“还有什么重要的事情？”
　　“夫君，这段时间领地变化很大，绝对能让你大吃一惊，之后我们一起去看看”
　　“哦？”
　　李泽也是被勾起了好奇心。
　　不过下一秒只见爱娜偏着头动情道：“夫君，爱娜饿了..”
　　今天是足足6位吸血妖精啊！
　　..
　　享受之后，水声淅淅沥沥，清水冲洗之下，心中的思绪快速闪动，接着突然想到了什么，李泽伸手将水流关停，银焰流转之间，身体转瞬即干。
　　穿起月辉套装，虚空之门洞开，李泽迈步其中，离开了领主府。
　　幽暗地域
　　“中级圣光龙裔玄十二（玄十三）见过龙主大人”（龙裔以血脉划分代号特级高级中级初级对应天地玄黄）
　　依旧是最开始虚空之门传送的位置，迈步而出的李泽还没开始打量四周，便有两名龙裔恭敬行礼。
　　“起来吧，地二（博伊）呢”
　　“统领大人，目前正在布兰卡城中活动”
　　“龙主大人，我这就去叫他过来！”
　　李泽摆了摆手：“不用了，有你们也足够了”
　　“带我到处转转吧”
　　“是，龙主大人！”
　　“龙主大人这边请”
　　圣光玄十二、玄十三恭敬的在前方带路，边介绍道：“龙主大人，这段时间您第一次来，所以我为您介绍的详细一些”
　　见龙主大人点头后，玄十二才说道：“大人，第一天我们跟随娜塔莉龙女大人进来后，我们就四散开来，寻找各自的目标”
　　“主要力量放在了城外众多的聚居地上，当时我们因为体型上的差异，最后龙女大人决定前面就不深入布兰卡城”
　　“而先将周边的聚集地控制，并且摸清这边的情况”
　　“之后，我们就按照龙主大人的意志，开始在这边经商，以我们控制的灰矮人为桥梁，招募这里的灰矮人为我们锻造装备”
　　“但一方面我们控制灰矮人的手段并不稳定，需要时不时加固控制，一方面这些外面的聚集地灰矮人地位实在有限，很多事情开展不便”
　　“不过我们也不敢轻举妄动，这种状况一直持续到了我们摸清布兰卡城的情况为止”
　　说着，玄十二、玄十三带着李泽来到了一处高点，居高眺望下，能看到布兰卡城外有一处布满月光的村庄。
　　“龙主大人，您看，这就是我们现在建立的锻造村”
　　“也是我们这段时间努力的成功，这边现在汇聚了2000名灰矮人为我们锻造月辉套装，我们的铁匠师傅掌握了月辉套装的最后关键技术，而这些灰矮人会我们锻造月辉套餐的胚子”
　　“这些灰矮人的技艺大多数都达到了初级铁匠的水准，给我们打造的都是足以配装见习（正式）职业者的普通装备胚子”
　　“并且这些灰矮人锻造的速度远比我们的初级铁匠来的快！”
　　玄十二语气火热道：“他们真的是天生的铁匠，一身气力，锻造起来浑身是劲，效率奇高，一天下来能是我们的两倍效率，打造5件普通级月辉套装胚子！”
　　“然后我们付出的仅仅是一些粮食”
　　“锻造村的月光就是今天堆积的月辉套装的光芒，这些胚子堆积起来微弱的荧光汇聚也组成了这样的画面！”
　　“龙主大人，我带您进去转转？”
　　寻思着三位夫人一时间难以醒来，自己的时间足够充裕，并且接下来幽暗地域作为领地的重点开拓方向，也是需要足够详细的信息。
　　李泽也就点点头道：“好，今天时间有些，我们把重要的地方都走一遍，也看看你们这段时间辛苦的成功”
　　“是，龙主大人！”有着表现机会的玄十二，顿时兴奋的继续说道：
　　“这个锻造村不只有锻造，外围还有我们的商店，每天都有数量众多的灰矮人前来购买商品”
　　“龙主大人，您知道吗，有这般局面，我们也是全赖这神奇的虚空之门！”
　　“虚空商人成为了我们震慑这一支灰矮人部落的有力武器，要不然他们那些人可能早就想劫掠我等”
　　“当时我们直接传送至有着防御结界的布兰卡城，可是把那些灰矮人贵族吓得一愣一愣的”
　　想到那个画面，玄十二，玄十三不由笑了起来。
　　“之后，我们就慢慢的以交易的名义在这里扎根了下来”
　　“锻造村的灰矮人只是为我们打造月辉套装胚子的一部分灰矮人，在布兰卡城中也有不少灰矮人接了我们的订单”
　　说着说着，三人便来到了锻造村。
　　这是一个十分崭新的村居，但布局上显得也很是缜密，能看到村庄的入口处有一排排店面，有卖衣物的、有卖粮食的、也有卖成品装备的、还有卖修炼药剂、药品等等
　　种类十分的繁多，不过里面的店员确是一名名灰矮人。
　　李泽疑惑的看向玄十二。
　　这时，玄十二解释道：“龙主大人，这些是受我们雇佣的灰矮人，之前我们有试着自己贩卖，但这样子与灰矮人的交易并不是那么顺畅，会有人畏惧我等”
　　“并且这样也会耽搁兄弟们的修炼时间，因此最后统领就想出来这个办法，以灰矮人来与灰矮人交易”
　　“我们只需要负责提供商品”
　　“然后发展到现在，甚至已经有机灵的灰矮人依附我们组成了一个商业集体，他们凭借着第一笔赚来的钱，不断的从我们这边买入更多的商品，然后做到了售卖某个商品的老大位置”
　　“因为对我们的利益没有影响，统领大人也就随他们去了”
　　经过商业街道后，平整的路面，两侧是一间间铁匠铺，一名名灰矮人在其中锻造，火星四溅，空气中弥漫着一股硝火的气息。
　　？看着每一个铁匠铺中都有的炉火，李泽疑惑道：
　　“这些都是神赐铁匠铺？还是说这些都是通过地火还是火元素炉？”
　　玄十二看向铁匠铺，解释道：“龙主大人，这些铁匠铺是我们向布兰卡城购买的”
　　“为此也是花费了一笔不小的代价，并且这些铁匠铺的归属是布兰卡城的，只是我们作为出资的一方，有着三年的使用权限！”
　　“嗯？只有三年？”这就跟前世蓝星之上，辛辛苦苦建一栋房子，只有三年的居住权一个性质！
　　“是的，龙主大人，这些灰矮人贪得无厌，要不是畏惧我们虚空商人的背景，他们甚至只肯给我们一年的使用权限”
　　李泽冷漠的看向布兰卡城。
　　“嗯，那就先这样，三年的时间绰绰有余”
　　“先给他们一点甜头尝尝，接下来我们静待时机，将这里纳入我们的领土！”
　　玄十二、玄十三对视一眼，眼中流露出兴奋。
　　“是，龙主大人！属下必身先士卒！为领地开辟新的领土！”
　　“嗯，走吧”
　　接下来带我去布兰卡城看看，那边现在是怎么样的光景。
　　“大人，这边请”
　　“布兰卡城的统治部落是布兰卡部落”
　　“他们流淌的血脉以贪鬣血脉为主，这个血脉位于三阶，是初级血脉的顶端”
　　“但这个血脉带给他们强大力量的同时，也影响了他们的族群，变得嗜血贪婪狡猾”
　　“所以这边只要是其他部落血脉之人，都会受到他们的剥削”
　　“其他的部落？”
　　“胡狼、铁牛、角羊三大部落”
　　“胡狼部落是布兰卡部落的头号打手，平时战争、冲锋陷阵、平叛等都是他们冲锋在前”
　　“而这边铁牛、角羊两大部落，则基本上属于另外两大部落的奴隶角色”
　　“他们没有资格自由居住在布兰卡城，更多的是定居在城外的聚居点，为城里的两大部落开垦土地，种植粮食”
　　“有居住在布兰卡城的都是服侍城里贵族的奴隶”
　　听着两人的分析，李泽点点头道：“那这四大部落，哪些是我们可以用的”
　　玄十二、玄十三一番思考后，异口同声道：“铁牛、角羊两大部落吃苦耐劳，尤其铁牛、角羊都擅长锻造、耕作，性格上也懂得感恩”
　　“这次为我们锻打的许多铁匠都是这两大部落”
　　“而反倒是布兰卡部落和胡狼部落最近有不少战士一直监视着我们”
　　“可能这边的财富让他们的贪欲有些遏制不住，虚空商人的身份有些无法阻止他们了”
　　随着玄十二、玄十三的介绍，李泽也来到了布兰卡城。
　　一座戒备十分森严的城市，城门口竟然就有一队职业者把手。
　　这些人穿着狰狞的重甲，矮小的身体如同一个个小巨人，威势不点不弱。
　　这些灰矮人见到人类（虚空商人）的到来，也是眼睛一亮，手持战斧蛮横的走了上来。
　　“入城费1金！”
　　“缴纳入城费才能进入！”
　　1金的入城费...
　　玄十二没有犹豫，直接递过去三枚金币。
　　接过金币，为首的灰矮人队长手掌耐心的抚摸，眼中贪婪之光直冒，不过想到这些人背后隐藏的势力，灰矮人队长才将这股贪欲收起来，忍痛的摆摆手，示意放行！
　　李泽和玄十二、玄十三才得以进城。
　　“这边的入城税这么高？”
　　玄十二摇摇头：“不是，我们也有了解，大致一般灰矮人只要半个银币”
　　为这些人的贪婪有些无语，李泽摇了摇头，嗤笑道：“没关系，就当我们的钱暂时存在那了”
　　“这样的部落不是我们好的合作对象”
　　边说着，李泽边看向布兰卡城的防御。
　　初级城的规模，魔纹城墙、炼金炮台，数量众多的床弩，城墙上值守的灰矮人更是五步一岗十步一哨，街上巡逻的灰矮人队伍也几乎随处可见。
　　而其他的行人要不身穿华服要不就是披甲持剑掌控者武力，几乎看不到普通灰矮人。
　　这边显而易见采用的手段是高压统治，血腥镇压一切不服者，并且更信奉的是掠夺。
　　李泽心中已经将统治这片土地的两大部落判了死刑，这种的族群不适合扶持，妥妥是喂不饱的白眼狼，强大后必噬主的部落，一身反骨的部落...
　　牛羊两大部落吃苦耐劳，加上自己的扶持，让他们翻身做主人，绝对能让他们感恩戴德。
　　想着这些，李泽的心中有了定计。
　　而来到布兰卡城后，李泽闲逛不一会儿，负责幽暗地域行动的圣光地二（博伊）便脚步匆匆的赶过来。
　　“圣光部地阶二号见过大人”
　　李泽上下看了一眼，这段时间地阶二号也成长了许多，之前的许多浮躁完全沉淀了下来，整个人看起来沉稳厚重，令人信赖。
　　娜塔莉的眼光确实很不错，满意的点点头，李泽拍了拍地阶二号（博伊）的肩膀道：“这段时间这边的行动你做的很不错”
　　地阶二号（博伊）脸露惊喜，谦虚致谢后，便带着李泽来到了布兰卡城中的简易据点。
　　而更隐秘的内容也才开始交谈。
　　“龙主大人，这边的布防经过我们的探查大致上已经清晰，这个总人口仅50万的部落，拥有着高达2万的士兵，职业者有千名，正式职业者都有两三百人，白银级已知的也有两名，血鬣、胡狼族长都是”
　　“这里面还有数量巨大的贵族私兵，士兵的比例极高，可以说血鬣、胡狼两部都是趴在铁牛、角羊部落吸收，不断强大自身，再继续压榨他们的循环”
　　李泽眉头一拧，疑惑道：“这也不对，就凭借这里的资源，他们能培养出这么多的职业者？能供养这么多的军队？”
　　地阶二号（博伊）点点头道：“大人，起初我也有这样的疑惑，后来我们对这个也是经过仔细打探后才知晓，对方可能掌控着一些对外通道，偶尔间我们的人能看到他们的军队铠甲染血回归，他们可能通过对外的劫掠壮大自身”
　　“嗯，这一部分再仔细探查清楚，看到底是什么情况”
　　“我计划对这片区域进行一次洗牌，扶持亲近我们的势力傀儡，统治这片区域，这段时间你在这边深耕，你觉得什么时机合适？”
　　地阶二号（博伊）埋头思索片刻后才说道：“大人，或许每月一次大型的交易会动手会是不错的选择，再过几天6月的交易会就会开启，这段时间灰矮人收集的物质都会与我们进行交易”
　　“加上，这次对方特意强调，补充急需的战争物资，想来这次交易会的规模会比上次更加宏达，足以吸引城内许多贵族的注意，我们那时候或许可以趁他们不备...强袭攻杀！”
　　李泽若有所思，这个方案确实不错，不过还需要补充一些。
　　“这段时间，你们也留意一下铁牛、角羊两部落中的可造之才，我们的力量不可能一直盘旋在这里，这边势力更迭后，我们需要代言人，幽暗地域终究不适合人族生存...”
　　“是，龙主大人！”
　　而至此，见没有更多收货的李泽直接撑开虚空之门，迈步离开。
　　城池之中，虚空穿梭的波动清晰无比，让执掌布兰卡城的领袖面色阴冷，谁也不愿意在自己的国度有威胁到自己的变数。
　　此时的血鬣族长眼中寒芒闪烁，嗜血无比！

第406章 战斗女仆的强化
　　虚空之门下，转瞬间李泽回到了领主府
　　精神感知下，看到爱娜正在玉床之上平躺着，小手扯着薄被盖在小肚上，在柔和的阳光下，睡着懒觉，伊莲娜是婴儿般的睡姿，蜷缩成一团，幼嫩的双腿夹着索菲亚。
　　李泽有些宠溺的看着这一幕，伊莲娜这是在睡梦中把索菲亚当成自己妈妈了吗？
　　失笑着摇摇头，突然，李泽精神感知到一名名战斗女仆在四周把守，心中咯噔了一下。
　　坏了！
　　自己上次强化领主府的时候，因为太忙碌而完全忘记了这回事！
　　战斗女仆也得强化一下，李泽在心里猛抽了自己几把子。
　　夫人们的安危自己关心的还是不够！
　　领地发展到现在，已经不可能再如之前那般与世隔绝，只需要在自己的领地就行了，现在时不时就需要交际，比如参加贵族的宴会、区域的会议、贵妇之间的出行游玩等。
　　外出的概率大大提升，这些自己都给忽略了！
　　自己这办的什么事情啊！这么重要的事情都能给忽略了！
　　待会就将战斗女仆强化成领地的最强核心兵种！
　　然后给六大吸血姬都给安排上这些亲卫！
　　不，现在立刻就做！
　　李泽心神沉淀进金鼎之中，来到领主府的模板，四个效果栩栩生辉，晨曦洗礼（提升资质）、气血凝练、智慧启迪这三个每季度只有十个名额的强力增益，目前还没安排上人员，按照计划，这三个将一半放在领地功勋系统中，供大家兑换，一半则是放在学院之中，专门给学生兑换。
　　至于每季度一百人的生命祝福是状态类增益，这个是每月更换的，一半按照学生排名划分，一半按照军功排名奖励。
　　这些爱娜都妥善安排好了，不是自己的关注重点。
　　李泽的视线来到了附加权柄——战斗女仆的界面。
　　先将战斗女仆的转职名额提升上来。
　　现在战斗女仆经过三个月的转职积累也只有290人，还是有些太少了，这是夫人们的亲卫军，身份的象征，武力的防御，必须拉满。
　　源力还剩多少，看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：114万滴】
　　【源力收集：5397万滴/年（149915滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化】
　　【限时权柄：建筑修改（1/6）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【权柄3：源力赋予】
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（极弱神纹10%）】
　　【神纹3：虚空之门（微弱神纹10%）】
　　【神纹4：龙之母巢（微弱神纹20%）领地范围内龙系血脉生灵成长速度提升20%。】
　　【附属物品：残破的神月之塔、金剑（10柄初级黄金、10柄初级白银）、试炼灵境、兽神丰碑、丰收地坛】
　　对剩余的源力不是很满意，这段时间为了各大巢穴内的宠兽资质血脉尽快提升到黄金四阶，每天支出10万滴源力，（这19天用掉了190万滴用来提升兽群）让自己源力收集的速度大幅度缩水了。
　　但这些都是为了战斗力的提升，现在各大兽巢里面的兽类在9天前都已经达到了白银三阶，再过十天就能全部黄金四阶，届时基本上领地蜕凡级魔兽坐骑将会十分普遍！
　　好奇最近各大巢穴的繁衍情况，李泽花费了些时间一一看了过去，
　　数量最多的是
　　吸血龙纹（3375）；
　　龙鳞角马（2300）；（巢穴+领地购买）
　　龙鳞巨蟒（623）；
　　龙鳞巨鹰（355）；
　　龙鳞巨鳄（280）；
　　银月龙狼（170）；
　　龙鳞巨蜥（120）。
　　吸血龙蚊是准备给贝希儿的核心巢穴，暂时因为贝希儿那边兵营的问题，而还没有给，李泽也是想着等贝希儿那边有了忠诚的班底后，再秘密安排转职，契约。
　　其他六大巢穴加起来也才3848只，而领地的士兵现在有5539名。
　　离开数日，这个月的转职名额竟然还是满的，看来影刃部图赫尔他们工作做的不错，死囚的收集进展喜人。
　　要知道十大兵营的1900名转职名额，这个月自己可是留了1000名给死囚犯准备的，加上中间死囚犯死亡数..之后找时间和图赫尔具体了解这方面的情况。
　　这些死囚犯不配与领地核心巢穴契约宠兽，他们也就契约一些狩猎捕捉回来的野兽，不过这样算下来，巢穴的宠兽单单给士兵配置都不够，更不用说职业者也需要宠兽了...
　　哎，叹了一口气，每次打开金鼎看源力都觉得自己是穷光蛋，这一盘算起来，又有好几个源力消耗项目在等着自己，等米揭锅！
　　提升战力最快的途径，兵营的强化，不管是技能等级还是转职名额，然后契约的宠兽不够，也需要再想办法强化一些巢穴，这两个都是无底洞！
　　今天是月底，最紧张的还是兵营的转职名额提升，这时候提升的效益最高。
　　巢穴的强化，李泽这次考虑到的是专属于战斗女仆的契约巢穴，这个巢穴必须能帮助战斗女仆成为领地一张底牌，一张是绝对防御的底牌！
　　自己的女人是自己的禁脔，决不允许任何人伤害和染指，所有的苗头全部都要被这堵绝对防御掐灭！
　　至于贝希儿那边的吸血系龙裔还有血族转化龙裔的龙血石矿，这些也是后续源力的大头支出。
　　还有自己的实力也是时候强化一波，现在高级青铜还跟不上兑换的神力所能提升的下限，兑换了那么多神力都被自己挪作他用，这个亏空也得补足，自己总不能不露面，天天闭关躲着，藏这一份不足的实力...
　　更何况自己还想继续神力贷款呢...上次海丽那边不是说人口达到500万后，神力借贷的上限就变成了人口的3倍，现在领地人口达到了568万，自己最多可以借贷1704颗神力结晶（小），之前已经借了720颗，现在还能再借984颗。
　　突然李泽心念一转，或许自己可以暴露出高级血脉！
　　自己之前明面上的资质血脉是黄金五阶，那么花费神力提升资质血脉，也很合理吧，为了未来更好的前进！
　　那么强化战斗女仆的道路再无阻碍！
　　【战斗女仆转职模板（传奇）】
　　【精神：61~64】
　　【体质：61~64】
　　【力量：61~64】
　　【敏捷：61~64】
　　【技能1：护主之心lv5】
　　【技能2：格挡精通lv5】
　　【技能3：反击精通lv5】
　　【技能4：守御精通lv5】
　　先将技能位置给开出来，第五个技能位置需要1万源力，第六个2万，第七个3万，第八个5万，第九个...不满足条件无法开启。
　　和兵营一样8个技能，有了其他五大兵营的更换经验后，李泽很快就将战斗女仆的技能替换完毕。
　　【神秘龙核心lv5】：天然具备着体魄亲和，体魄类技能效果加强5%，体魄额外提升10%，同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　【钢龙之体lv5】：恒定被动天赋。本源强度提升0.1，体质属性+5、力量+5，护甲+5，增强体魄技能效果提升5%
　　【泰坦之心lv5】：心脏气血存储提升50%，力量提升10点，可点燃气血，提升战力视消耗气血量而定
　　【玄龟之护lv5】：身体防御力提升10%，受打击时可以气血增强局部防御。
　　【护主之心lv5】：护主之心lv5：在保护的主人身边作战时，战力得到加持，提升10%。
　　【生生不息lv5】：气血额外储存生机50%，战斗受到损伤时将会得到生机治疗恢复。
　　【血魂共生lv5】
　　【兵武之意lv5】
　　（转职名额100/每月）
　　17万源力消耗下，战斗女仆的技能完成了提升，而属性60多，李泽感觉有些不够了，这些战斗女仆1v1对标的起码都是有些水准的正式职业者！
　　莽了一下，整整21万源力消耗，拉到81~84！
　　而81点属性也仿佛破开了限制，第九个技能部分解锁，而缺的另一个条件，李泽也明白了，其他技能的等级要达到lv7，9个技能就是史诗兵种的级别。
　　源力不足，剩下的还要拿来强化转职数量和新的巢穴。
　　理想中，给战斗女仆血契的巢穴，李泽更想要的是防御类型，就像强大的龟类，比如龙龟？
　　源力只剩下76万，再付出10.6万源力后，战斗女仆的转职名额也来到了每月190名。
　　接下来190到200，十个兵营加上战斗女仆，一起提升转职名额。
　　26.6万，200转职名额；
　　30.1万，到210；
　　勉强只到210，源力又不够了。
　　不知道这几天索菲亚又从海丽那边借贷了多少神力，李泽心中有些懊恼，刚才应该先问一下的。
　　不过懊恼瞬间消失，因为索菲亚醒来了，李泽也有些哭笑不得，索菲亚可以说硬生生的被伊莲娜缠醒的..
　　李泽能看到索菲亚无语的神情，还有被硬生生闹醒的恼火。
　　只见，索菲亚带着小怨气报复性的捏了捏伊莲娜的小脸，但换来的只是伊莲娜睡梦中的呓语，爱睡懒觉的伊莲娜在这时候具备的抗性无与伦比...
　　看着这一幕，索菲亚无奈的起身，来到浴室清洗。
　　见此，李泽也就不再多看，龙焰点燃，锻造装备，安心等待索菲亚的打理完成。
　　吱呀
　　房门开启，李泽转过头，只见索菲亚穿着一套白色的紧身包臀裙，头上挽着简简单单，却是异常飒爽利落的马尾发型，只不过发丝似乎有少许的凌乱。
　　包臀裙下，两条玉腿线条玲珑，又长又直，玲珑的双足踩着银色的高跟，整个人在美丽精致中又透着一丝刚睡醒的慵懒。
　　而慵懒的美人在看到房门前老爷的身影，顿时美眸闪亮，伴随着一阵香风，索菲亚在李泽身边侧坐下来后，好奇问道：“老爷，今天怎么会在这里锻造装备”
　　李泽大手习惯性落在索菲亚的腰臀之上：
　　“主要是等你，想了解一下我们最近从生命教会那边贷款的神力结晶有多少？”
　　索菲亚吐了了香舌，不好意思道：
　　“老爷，我给忘记了，原先打算在你回来时就第一时间跟你说这个事情的，一激动...”
　　“现在说也不晚，不过做错了事情就得受到惩罚！”
　　“老爷..”
　　甩了甩翘臀，表示自己的不依后，索菲亚才从背包中取出一颗颗神力结晶：
　　“老爷你看，这是984颗神力结晶（小）”
　　“嘻嘻，知道老爷最关心这个，每天只要人口一接收完成，能借贷更多的上限，我就去找海丽拿了，顺便在她那边玩耍一阵子，为了这个神力结晶，我现在都和海丽主教成为好闺蜜了呢”
　　李泽有些惊喜，索菲亚不愧是自己的心肝宝贝，就是这么贴心！
　　喜悦中，李泽夸奖起了索菲亚。
　　“老爷晚上再好好奖励你！”
　　不过等看到索菲亚媚眼如丝、轻咬红唇渴望看着自己，硕臀不自觉的摇摆，小嘴欲言又止。
　　没得说，李泽秒懂，索菲亚无比丰腴的肥厚磨盘在长久的拍打下早已经上瘾了，在欢好之中，如果刻意不触碰这两瓣媚肉，索菲亚甚至无法到达极乐之境，就可见其上瘾的程度！
　　啪啪啪
　　一顿输出后，等到李泽的手掌充满着滑腻绵柔之感，索菲亚才满足无比的起身，扭着腰胯忙碌起李泽交代的事情。
　　李泽则是心潮澎湃的看着满满当当的神力结晶，索菲亚带来的惊喜在月底的最后一天，又将会给自己领地带来多大的助力！
　　在李泽准备大干一场中，索菲亚召集了所有的战斗女仆。
　　刚才在李泽掌下的诱魅动人全都消失不见，此时的索菲亚气质冷艳，严肃无比，举手投足间，都能勾起男人隐藏在心中最深处欲望的妩媚全都深藏，此时站在这边的是领主府当家的主母！
　　没过一会儿，在索菲亚的召集下，领主府花园空处，便传来了一阵轻盈的脚步声，接着一群美丽少女鱼贯而进。
　　这些女子虽不绝美，但个个俏美秀丽，身姿婀娜，娇艳可爱。
　　全员穿着黑色的连衣裙和白色围裙组合的女仆装，腿上则是琳琅满目，有黑丝白丝、网丝、还有白晃晃赤裸美腿，在阳光下夺目。
　　此时这些莺莺燕燕无声的汇聚，组成了一道极为动人的风景线。
　　在人口越发众多之下，加上身为身为男爵的尊荣，让领主府的女仆质量都是不断的拔高，不过这些都在索菲亚的绝美之下黯然失色。
　　此时少女们恭敬注视着自己的主母，仔细聆听着垂训。
　　“灵魂之契：守秘之誓约启！”
　　索菲亚小嘴喃喃低语，随即一道道秩序金链从少女们的体内漫溢而出组成了一道秩序金网。
　　在这股力量的保护下，少女们眼中流露出了渴望，这是每次自己强化的场景，时隔不到两月，自己又将再度变强吗！
　　而果然，下一秒一道道力量本源流入，身体急剧变强的充盈力量感甚至让场中的少女发出难耐的娇吟，好在这里只有女人，男人在场看着290名莺莺燕燕这般模样，绝对会陷入癫狂。
　　而在这股力量之下，能看到一名名少女女仆变得更高更为挺拔娇美。
　　力量的强大本就意味着生命的进化，虽然少女们没有生命层次的突破，但实力大幅提升下，也无疑变得更为出众。
　　并且在全属性80点下，身材无疑是更上一层楼，等到强化完成，少女们都兴奋的看着彼此，眼中跃跃欲试。
　　看着这一幕，索菲亚笑道：“好了，大家都知道规矩，如无危险，禁止在外人面前显武，需要战斗切磋的可以进试炼灵境当中”
　　主母的告诫，让少女们按捺住激动，躬身行礼应是。
　　等到秩序金链被索菲亚主母撤回之后，女仆们才前往位于领主府修炼室中的试炼灵境。
　　庞大的圆形修炼室中布满了层层座位，一名名女仆坐了上去，连接试炼灵境，片刻后，290名妙龄女仆全部都端坐起来，双眼紧闭。
　　修炼室陷入了平静，而在试炼灵境中，却有一群女仆穿梭战斗，妙龄少女的战斗却如同肌肉莽夫，拳拳到肉..

第407章 窃取布尔镇、源力收集的变化
　　“滴滴滴滴”
　　“坏蛋主人，你找我”贵族纹章接通下，是贝希儿雀跃欢喜的声音。
　　李泽满意的上下打量一眼，只见贝希儿的双臂抱胸，雪白的衬衣被崩的纽扣仿佛都不堪重负，扎成单马尾的长发有丝丝缕缕没入深邃雪沟，不过还是不够长啊。
　　感受到坏蛋主人在自己胸口的审视，贝希儿双手放下，两臂往中间一夹，让本就高耸挺翘的雪峰更加浩瀚，然后蛮腰一扭，更是突显圆臀的丰腆肥美，在李泽的打量中，眼中满是骄傲和喜色。
　　这妮子，真的是吸血妖精！昨晚喂了一晚上，现在就又恢复了！
　　还有正事要忙，自己可不能成为欲望的奴隶，不过这妮子敢这样明晃晃勾引人，下次见面一定不能放过她！
　　想着之后的“报复惩罚”行为，李泽喉咙有些干哑道：“贝希儿有个事情，你准备一下，挑选一些女仆，之后我安排她们转职，让她们成为你的亲卫队”
　　“还有之前说过的吸血龙蚊，再多段时间成长的也会差不多了，待会你挑选一些忠心的人手，我给你想办法弄一些强力士兵”
　　“坏蛋主人，那你可得给人家安排强一些的”贝希儿小手捋着自己马尾，纤细的手指卷着发梢撒娇道。
　　“嘻嘻，之后人家洗白白等你，给你奖励..”
　　看着已经被挂掉的通讯，贝希儿美眸中一阵兴奋，坏蛋主人这是落荒而逃了吗！
　　这一刻贝希儿对李泽给自己准备的十分节省布料的情趣衣服再无抗拒，反正对其加持的战力兴奋不已，这就是赢的感觉！
　　贝希儿捂嘴偷笑，不过笑动间，领口处那颗不堪重负的扣子，顿时崩飞了出去，一大片雪白争先恐后的拥挤而出。
　　感受到胸口的微凉，贝希儿面红耳赤，连忙小手一掩，心虚的看向四周，见娜塔莎、娜塔莉不在才松了一口气。
　　之后连忙捡起掉落的纽扣，不过这时候的贝希儿眼中却滴溜一转，跃跃欲试，之后给坏蛋主人表演一下，诱惑死他！
　　嘻嘻，想着这些，贝希儿小嘴唱着歌，开始换起了衣服，很快一套外出的红色雅致服装就穿戴整齐，贝希儿左右打量了下，见身体曲线被隐藏大半后，才满意的出门。
　　哼，那些臭鱼烂虾盯着自己的眼睛真的是恶心！自己的身体只要吸引坏蛋主人的视线就好了。
　　不一会儿，贝希儿就在特蕾莎、芭芭拉的牵扶下上了辆豪华马车径直前往市政厅。
　　那里有着布尔镇的领地核心，这次罗格斯的退让，也将本是他控制的领地核心让了出来，而今天是贝希儿前往接收的时刻。
　　布尔镇市政厅
　　再次前来的贝希儿与初次不同，背靠龙血教这颗神秘的大树下，前来迎接的罗格斯、康加特、普摩尔、卡诺德都收起了眼中的轻视，深藏内心的欲望，毕恭毕敬的行礼。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　在四人的躬身中，贝希儿神色平静，小手微扶道：“四位勋爵客气了，接下来布尔镇依旧需要仰赖各位，龙血教虽然支持我，但并不会插手布尔镇的管理”
　　听到这话，罗格斯若有所思，而康加特、普摩尔、卡诺德三人则是眼中喜悦，但也不忘恭敬道：
　　“是，我等必定会为领主大人鞍前马后！”
　　在逢迎之中，贝希儿来到了一间密室，其中平平无奇的布尔镇领地核心在案台上悬浮，到了这一刻，努力吹捧的四位勋爵也识趣离开，放任贝希儿一个独处。
　　看着这枚领地核心，贝希儿纤指一伸，源血流淌而出，没入布尔镇领地核心。
　　嘴中复杂难明的咒语吟诵下，源血没入布尔镇领地核心。
　　等到彻底浸润之际，布尔镇领地核心内隐有金光闪耀！
　　这时在静室中准备大干一场，掀起强化帷幕的李泽也感知到了金鼎的异动！
　　嗯？！
　　贝希儿掌控的布尔镇，竟然可以成为自己的附属镇！
　　并且身为金鼎的主人，李泽很清楚的知道这个附属镇完全是神不知鬼不觉的，相当于金鼎偷偷替换、伪装成布尔镇原有的领地核心！
　　刚好自己的附属村还没晋升到附属镇，完全可以将一个应付建立的附属村金鼎镜像调过去占用布尔镇。
　　李泽眼中火热，贝希儿真的是给了自己大大的一个惊喜！
　　确定将布尔镇纳入附属镇，一个金鼎镜像顺着冥冥之中的规则无比隐蔽的没入布尔镇领地核心。
　　这一日，贝希儿在神不知鬼不觉中成为了布尔镇的真正主人！
　　而李泽也看到了自己领地的兵营数加1，达到了11个，不过奇怪的是布尔镇本身也是有着兵营的，他作为暮光区域的附属镇也是有着2个兵营，卓越级的暮光枪盾兵、暮光盾战兵。
　　不过这两个兵营不受自己控制，看来金鼎镜像对布尔镇的掌控有着极限，应该只是夺取了一部分的控制权。
　　现在更准确的说法应该是布尔镇有了两头归属...
　　不过想想也是，要是两个兵营控制权都被夺了，那暮光男爵怎么可能发现不到问题！
　　只能说金鼎的潜伏技能点的满满的..
　　看向布尔镇的面板。
　　【暮光区域布尔镇（附属镇）】
　　【等级：高级镇(升级条件可查看）】
　　【范围：3516平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【行政体系】：【市政建筑（可建设）】【官员爵位（可设置）】
　　【建筑】：略
　　【人口：1025万】
　　这是领地第一次真正意义上独立于主领地的附属领地，李泽仔细查看不同之处。
　　附属镇没有附属村，都是直接依附在主领地之下，附属镇也没有领地特性，除了这两点，其他的倒是和主领地保持一致。
　　但最让李泽欣喜的是金鼎的变化！
　　随着金鼎镜像的过去，金鼎的源力吸收效率变化了！
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1005万滴】
　　【源力收集：
　　山泽领5397万滴/年（149915滴/日）；
　　布尔镇152万滴/年（4222滴/日）（可查看）】
　　源力1005万滴是自己刚才吸收984颗生命教会那边借贷来的神力结晶（小）达到的，而附属镇布尔镇也开启了自己金鼎第二个收集地，虽然现在量很小，只有主领地的不到三十分之一，但凭借布尔镇的人口也是未来可期！
　　一下子来到152万滴，李泽眉头一皱，也就是说自己金鼎镜像没过去时，这些源力都浪费了。
　　看向布尔镇提供源力的人员，李泽诧异了起来。
　　莱温特见习实力龙血裔死忠源力提供效率每年12滴！
　　？死忠不是只有10滴吗！
　　李泽诧异不已，想到这里，李泽看向自己主领地的源力收集效率。
　　找到了图赫尔。
　　图赫尔正式职业者高级龙裔（7阶血脉）死忠源力提供效率每年51滴/年
　　...
　　为什么这样？
　　疑惑之下，李泽将一名名龙裔、龙血裔源力效率进行对照，终于明白了其中的规律。
　　龙裔族群提供的源力有种族加成！
　　也就是类似种族信仰，血缘本身所提供的反馈。
　　按照血脉等级有种族值加成，越靠近祖血（李泽）的血脉附加值越高。
　　比如图赫尔七阶血脉的种族附加值是7，死忠本身是10，这样基础值就达到了17，然后正式职业者本源进化，提供的是非正式时的三倍，一下子图赫尔提供的源力效率就变成了每年51滴！
　　这一刻，李泽完全明白了种族神邸强大的源头，比如兽神，他是不是也会有这样的信仰提供机制，这样也就很好的解释了为什么兽神会不留余力的繁衍兽群，因为这些存在就是力量！
　　是的，李泽也发现了，这个种族的附加值只要你是这一族，就存在，而无关忠诚、信仰与否，唯一的差异可能就是个人虚弱、本源不足而导致的衰减。
　　但这是极为稳定的信仰收入，而对自己来说也是极为稳定的源力收益渠道！
　　这一刻，发展龙裔在李泽心中的重要性不断拔高，这是属于自己开创出来的种族！
　　而现在这个族群还不过1万，等到其遍布诸天，那又该有多少源力，李泽忍不住干咽了下。
　　看来这一波的源力，必须多留一些制作龙血石矿！
　　呼~吸
　　呼~吸
　　几次深呼吸下，李泽平复了躁动的情绪，更深的思考也开始转动。
　　这次布尔镇的源力收集，给了李泽许许多多启发。
　　为什么金鼎镜像过去了才有这个变化？
　　而之前金鼎镜像没有的时候，自己的龙血裔也是存在，那么那些源力为什么没有被自己收集？
　　没有收集终端？
　　李泽认真再看向金鼎十分熟悉的备注：源力，金鼎以专属领地上的规则、物质为熔炉，有情众生情愿为薪材，熔炼混乱虚空能量而成的极其崇高的世界之力亦或者是本源之力。
　　源力与神力互通，那么两者的诞生想必是有着共同之处，那么神力是不是也有这种表现？
　　他的收集需要载体，或者说没有载体之下，收集过程中会被消耗，所以这就是神灵各处建立教会的原因？（发挥类似自己金鼎核心的功能）
　　那么问题来了，生命教会在自己领地的主动传教，传播的信仰算不算有情众生的情愿？
　　李泽心中讪笑，应该是自己想多了吧，总不能他们发展的信仰，最后被自己金鼎给吃下，那太搞笑了...
　　摇了摇头，不做多想。
　　时间也不早了，强化兵营。
　　原先打算给贝希儿强化一个专属兵营，但李泽仔细想了想还是算了，领地现在的兵营涵盖了方方面面，复制的性价比无疑更高。
　　反正之后与宠兽签订契约后，互相促进下，同一兵营的士兵也会表现出不同的形式，届时谁能知道贝希儿的神秘军团会和自己的有联系。
　　并且这次贝希儿的神秘军团也会由战斗女仆为主进行配备。
　　不过这多出来的一个兵营要复制哪一个，想了想后，李泽决定还是龙血战士营，军团战争前排的重要性毋庸置疑。
　　5万源力，龙血战士兵营复制完成。
　　转职名额提升，这次源力有着足足千万，11个兵营加上战斗女仆转职名额一直提升，等到源力消耗近半，整整480万源力下，转职数来到了3600！
　　兵营转职名额从1900整整提升了1400个转职名额，女仆转职名额也来到了每月300名！
　　每个转职小太阳价值300源力，也就是自己投入了480万源力，让薅的羊毛每月多出来45.3万，转化的话11个月就能回本，之后就是纯赚。
　　突然李泽心中一动，话说士兵的转职面板强大后，这个小太阳价值的源力也会更强吧!
　　源力足够，最多的龙血战士兵营强化提升一波21万源力下，四维度属性同样来到了81-84。
　　而随着转职面板的提升，肉眼可见的小太阳也变得更大起来，尝试吸收一个。
　　源力+400！
　　小太阳的价格直接上涨了一百。
　　这个有点强，如果自己愿意，下个月转职名额全部吸收一下子就是收入120万源力！
　　不过李泽现在也是发现了一点，那就是这些转职名额都是自己的财富，之前已经转职的士兵在兵营提升后，其体内的小太阳也会得到强化。
　　也就是说自己不用着急将这些小太阳变现，等到自己足够强之时，再将兵营一下子拉满。
　　就跟股票的道理一样，自己现在要的是更多手股票，至于单手股票的价值那完全可以留待以后强化，现在兵营的强度足够使用就行，太强的反而容易引起许多不必要的麻烦。
　　这次就让龙血战士营强化到80点属性，其他先保持原样，将另外两个龙血战士营同步，同步的价格只有强化的四分之一，另外两个复制的龙血战士营在10万源力的作用下，也变成了81~84的属性值。
　　看向源力，剩余494万。
　　接下来就是龙血石矿，既然龙血教已经走到台面上，那么龙血石矿的赐予可以稍微放肆一些，上次30万源力弄了座小矿，按照贝希儿的估计这座龙血矿脉足以制造两三万名低阶龙血裔。
　　不过龙血裔的制造好像也是一个创投项目，30万源力换来两三万名低阶龙血裔，1~3阶，每名种族附加值1~3，也就是一年下来保底2-9万源力收集效率的加成，这样回本要几年...
　　单单这样算，好似兵营的创投更加划算，现在再提升10个名额需要5.8万源力，回收的话4000源力每月，也就是一年多的回收期。
　　不过比较不是这样比较的，源力并不是全部，龙血裔的潜力无疑更大，再说兵营转职数的薅羊毛行为更像是小偷小摸。
　　不过好似龙血裔也是在拐着血族的人口...
　　李泽摇头失笑，所以这就是为什么正道不走，喜欢走邪道的原因吗？
　　要放弃这邪道那也根本不可能，单凭龙裔现在的数量，要繁衍出千百万上亿的族群那得几个千年？
　　而自己现在随便搞搞，最多不用十年吧！
　　接下来的源力将巢穴兽群给繁衍上来，还有一些留给龙血矿脉。
　　至于自己实力的提升，呵呵，在创业初期，老板自己的收入贴补企业的发展那比比皆是，再等等也无妨，等到基本盘大了之后，那分分钟就起飞，白银、黄金、超凡都是唾手可得。
　　这段时间给生命教会的交代，就把高级青铜高级血脉暴露出来就可以..

第408章 神纹大“采购”
　　这次兵营转职名额扩充后，等到6月1日，士兵的数量将达到10238名，真正突破万名。
　　战斗女仆的数量也将达到790人。
　　但主战的六大巢穴加起来也才3848只，基本达到了三倍的差距，哪怕算上吸血龙蚊也有一倍的差距！
　　巢穴的兽群不足情况十分严峻。
　　要改变这个现状，思索中，李泽的目光转向了龙之母巢神纹，
　　还有兽神丰碑，以及巢穴本身的繁衍祝福。
　　神纹4：龙之母巢（微弱神纹20%）
　　领地范围内龙系血脉生灵成长速度提升20%。
　　这是遍及领地所有的龙系生灵，不只是作用于兽类，还作用于人类、血族、甚至植物等等，只要有龙系血脉就可。
　　自己也能从中获得利益，并且布尔镇现在也是自己的领土，这个特效也是同样作用过去的！
　　可预见龙裔族群会越来越庞大，这个越早提升收益越大。
　　微弱神纹每0.1%的提升需要1000滴源力。
　　先提升看看，尝试消耗了10万源力。
　　龙之母巢从微弱神纹20%来到了微弱神纹30%。
　　而效果从领地范围内龙系血脉生灵成长速度提升20%，来到了25%。
　　这绝对不能再划算了！
　　微弱神纹定格拉满，70万源力下，来到了微弱神纹100%
　　而领地范围内龙系血脉生灵成长速度加成也变成了60%！
　　瞬间提升40%的成长速度！
　　在这一刻李泽甚至感觉自己身子都变轻了，原先成长的负担阻力好似也变小了。
　　迫不及待的尝试成长速度带来的变化。
　　先后运转龙之呼吸法、金鼎冥想法，海量的元素被不断掠夺，片刻后，李泽眼中火热，修炼的速度提升的幅度与龙之母巢的效果吻合！
　　这个成长效果不只是自然肉体的成长，而是包括了修炼、感悟等各个方面，全方面的buff，只能说这个龙之母巢不愧是九面龙神艾欧的专属buff，强到爆炸！
　　或许艾欧也想不到某一天自己的龙之母巢特性会被人这样提升！
　　微弱神纹100%突破到弱等神纹需要20万源力，对现在的自己来说也是不小的数目，但龙之母巢的特性值得，继续提升！
　　而在李泽的确定下，源力注入，神纹发生玄奥的变化，等到彻底平息之时，只见龙之母巢的神纹更加繁复，但其中蕴含的玄理却让人沉浸，里面仿佛具备着最为根本的规则之道，单单看着，就能让人感受到一股真理和永恒。
　　并且效果也增加了！
　　效果2：龙系生灵成长上限提高60%
　　而更让李泽感到震撼的是成为弱等神纹0%的龙之母巢，每时每刻都有丝丝缕缕的彩虹色神力涌出！
　　很是细微，但已经到了不可忽视的地步。
　　之前没有这种彩虹色神力涌出，或许就是之前龙之母巢神纹级别太低，神力流淌的数量极少而难以发现的缘故。
　　而现在这些都呈现了出来，充满崇高气息的彩虹色神力通过神纹传导至领地核心（金鼎），再以领地核心蔓延到整座领地！
　　顺着这股紧密到可以察觉的联系下，李泽感受到金鼎联系着领地内一名名龙系生灵，十大巢穴中的宠兽、伊莲娜的烈火龙幼崽、索菲亚的嗜血龙藤...
　　顺着这股联系，丝丝缕缕彩虹色神力化为资粮变成了龙血群体的滋养成分。
　　更有不少彩虹色神力涌向布尔镇，成为布尔镇龙裔成长的资粮！
　　这些神力到底有多少？这一刻李泽期待无比，这是自己“辛苦”劳动的成果！
　　罪恶的金鼎伸出“小手”截留...
　　源力+1 +1 +1
　　金鼎吸收，1分钟28滴源力，精准算下来10分钟286滴，这样算起来，一天下来竟然有14270滴源力！
　　而这还是弱等神纹，这提升上去那得薅多少羊毛！
　　弱等神纹的提升0.1%需要1万滴源力，也就是1000万源力才能提满。
　　提满有些吃不消，不过稍微提升一些看看还是可以做到。
　　10万源力下，提升1%，而领地范围内龙系血脉生灵成长速度也变成了61%。
　　也就是说弱等神力下，提升1%，成长速度也会提升1%。
　　而反应在薅羊毛上，就是龙之母巢提供的源力数量有了小幅度的提升，从14270来到了14418。
　　是的这是最精准的数据，因为在李泽薅的途中，源力的收集效率更新了。
　　【源力收集：
　　山泽领5397万滴/年（149915滴/日）；
　　布尔镇152万滴/年（4222滴/日）（可查看）
　　龙之母巢神纹519万滴/年（14418滴/日）】
　　收获很喜人，不过这是投资，自己可不能竭泽而渔，等领地龙系生灵更多之后，无疑羊毛会更多，再说龙之母巢提供的这些源力只是化为了实力！
　　本质上都在自己的口袋里，在短短的时间里，源力多出来了两个源头，让李泽的心情跟大夏天吃了冰激凌一样舒畅！
　　不过接下来的投资性价比有些不高了，消耗太大，顶不住，可以强化的地方太多了。
　　还有兽神丰碑呢！
　　【效果1：领地动物成长速度提升30%】
　　【效果2：动物成长上限提高30%】
　　【效果3：后代存活率提升30%】
　　【效果4：动物成长中有3‰概率实现良性变异】
　　既然弱等神纹有着这种功效，那兽神丰碑功能和龙之母巢差不多，没道理效果差异很大。
　　这座完整的奇物之前是因为自己源力缺少，而一直没能将其转化成神纹，这次干脆一并弄了。
　　源力注入，兽神丰碑的本质不断剥离显化，等到源力消耗了20万之时，才彻底完成。
　　神纹5：兽神丰碑（弱等神纹10%）
　　这个神纹的洗练是大赚特赚，弱等神纹10%，按照龙之母巢的强化来看，得值个200万源力，而自己前后洗练用的源力是30万。
　　直接给自己节省了一大波源力资源。
　　而兽神丰碑神纹的诞生也没有让自己失望，神纹之中也有丝丝缕缕的狂野神力涌出！
　　并且或许是因为兽神丰碑是强于龙之母巢的弱等神纹10%，还是作用于领地的全部兽类生灵，加上多达4条的效果，涌出来的神力比龙之母巢还要更多。
　　金鼎吸收，片刻后，源力吸收效率再次增加一条：
　　兽神丰碑神纹1074万滴/年（29855滴/日）
　　果然直接薅神祇的羊毛是最肥的，像这种更接近神灵的神纹，薅起来效率完全不一样！
　　两个弱等神纹就让自己的源力吸收效率提升了4.42万滴，并且是不是只要龙系血脉生灵越来越多，兽类越来越多，那么这两大神纹所涌出的神力也会越来越多？
　　等到自己基本盘足够大时，一个神纹超越领地人口收集的源力会不会也不是梦想！
　　更何况自己的神纹数量可以增加，等到领地功勋系统神纹也提升到弱等神纹，想来也会有这样的效果，还有丰收地坛、试炼灵境！
　　并且自己随时还可以再选择领地特性，想到这里，李泽也干脆的点开领地面板，直接选择领地特性。
　　之前自己就心动的特性都选择起来。
　　领地特性第一次重置1万滴源力，第二次重置3万源力，第三赐重置10万
　　加上神纹的吸收洗练，总共44万源力消耗下。
　　领地再次多了3枚神纹！
　　神纹6：自然之城（微弱神纹20%）领地内植物成长速度提升10%。
　　神纹7：万兽之城（微弱神纹20%）领地内动物成长速度提升10%。
　　神纹8：工匠之城（微弱神纹20%）副职业修炼速度提升40%。
　　至于魔法之城、战士之城等修炼增益的城市为什么没选，那自然是因为太贵了！
　　这几个特性的效果更强转化需要的源力更多，目前自己还难以承受。
　　并且李泽也是觉得叠加的增益可能效果会更强，因此也是特意选择了自然之城和万兽之城！
　　想既要又要，可惜源力只剩下300万。
　　李泽不舍的关闭特性选择，将丰收地坛和试炼灵境也按照兽神丰碑同样操作了起来。
　　神纹9：丰收地坛（弱等神纹10%）
　　神纹10：试炼灵境（弱等神纹10%）
　　丰收地坛神纹流溢出来的是乳黄色的璀璨神力！
　　丰收地坛神纹1074万滴/年（29855滴/日）
　　很奇怪的是丰收地坛和兽神丰碑也是一样的收益，巧合吗，李泽有些摸不着头脑。
　　不过缺乏参考下，李泽也只能将这个疑惑放在心中。
　　之后就是试炼灵境成为弱等神纹，自己也是终于获得了试炼灵境完整的权柄。
　　有了这个权柄后，李泽发现自己又具备了神之视角！
　　原先的自己显然只是夺取了使用权，而现在其更深处的隐秘也完全揭开。
　　李泽的心神沉入试炼灵境之中，瞬间如同接入一张网络，灵觉之中有一道道光影浮现，数万道画面，每个画面都是一个试炼场景。
　　有青年学者在实验台研究不知名的药剂，在观察之际，恰好这不知名药剂发生了某种剧烈反应，瞬间爆炸开来，将这名学者撕成碎片，场面一片血腥。
　　而下一秒，这片场景重置，青年学者毫发无损的回归原地，眼中若有所思；
　　有军团演武，只见有千名龙血战士团与数之不尽的骑乘漆黑猎犬，形似地精的生灵作战。
　　李泽认出这是深渊之中最弱小但是数量也最多的低位恶魔之一的小劣魔，他们的智力低下，行为没有逻辑，拥有的攻击法术是从双手射出一枚火弹。
　　火球术很是弱小，但成群结队之下，浩浩荡荡的火球术铺天盖地，一名名龙血战士在战斗中被集火击杀，也有数量众多的小劣魔惨死；
　　还有一名名领民在其中体验修炼，锻造，甚至卿卿我我...
　　李泽还看到刚晋升的战斗女仆在一个试炼场景中，彼此切磋，血肉碰撞之声竟隐有金戈，强大力量让交战在一起的娇艳女仆有着与温柔甜美面相完全不符合的狂野，招式之际尽显杀伐，脸上带着酣畅淋漓，眼神中更是十分的火热...
　　有趣的观察了几眼，等精神的疲惫后，李泽便退了出来。
　　之后李泽没有再继续查看眼中的一片片荧幕，而是顺着权柄者的感知，来到了试炼灵境的另一核心功能，存储！
　　试炼灵境可以存储试炼的场景，这里面有无用的也有有用的，当然存储有着极限，等储存满了之后，久远的、无用的就会被清除。
　　而这个试炼灵境神纹还没有到存储的极限，依旧有着不少的空间。
　　这一些封存的一个个画面或许会成为自己宝贵的财务！
　　身为众多神纹的主人，李泽现在可以说对神纹的使用有着无与伦比的理解力。
　　领地功勋系统神纹接入试炼灵境神纹！
　　只见一条条存储的信息被领地功勋系统神纹解析，一个个对领地有用的存储信息被提取吸收。
　　战斗之法、各种实验场景、修炼技巧...
　　这一刻，但凡在试炼灵境中出现过的，不管是奇淫技巧还是堂皇大道，还是僻静小路，甚至失败之途，都一一被领地功勋系统收录！
　　钢龙呼吸法的锻体之术；
　　关于月神花适应环境的研究；
　　骑乘作战的技巧；
　　静心特性的感悟办法；
　　单手剑提升剑速的修炼小技巧；
　　火球术的简略版吟诵；
　　双重火球术的施法感悟...
　　有用之法，实用之策，一一收录！
　　不一会儿，领地功勋系统商城之中就出现了一栏知识售卖界面，可以凭借功勋购买，甚至一些简单的小技巧还能凭借艾拉币购买。
　　李泽眼中蕴满了笑意，这就是神纹的奇迹！
　　同样的力量在不同的人手中会发挥出不一样的效果，现在单单领地功勋系统神纹和试炼灵境神纹结合发挥，就具备着这不可思议的变化，未来再加入其他神纹，就更让人值得期待了。
　　比如某些智慧神纹，据说某些法师塔、浮空塔、天空城会用智慧神纹形成塔灵，城市之灵，如果自己把这些塔灵的神纹也给弄进来，那会发生什么变化？
　　形成一个智能的VR灵境？
　　这样的智能，在试炼灵境之中的，就叫境灵？
　　使用者在试炼灵境之中，可以随时随地得到境灵的指导？
　　面对哪一个难关，境灵就能从海量的知识库中为其寻找到最接近答案的内容，这样领地的科技攀升还不一路狂飙！
　　李泽怦然心动！
　　这种智慧神纹，相关的应该就是智灵之城特性，受到智慧女神祝福的城市。
　　不过要选择这个领地特性，自己就得第四次重置领地特性选择，消耗的源力看了一下，需要30万！
　　加上洗练领地特性成神纹，也需要消耗10万的源力，一下子40万的支出，而待会还要将巢穴的繁衍祝福等级提升上去，使用源力的地方多不胜数。
　　在这个情况尝试，值得吗？

新年写给书友的一封信
　　帅气迷人的读者老爷们：
　　你们好！
　　写这封信的原因呢，就是平台出了一个龙珠的活动，这不管福利是大是小，都得给老爷们献上！
　　因此就有了这份信。
　　顺带回顾一下2023年的创作故事。
　　如大家所见，这本书呢，成绩扑的很彻底。
　　不过作为第一本书，感觉还蛮能接受的，毕竟想当初，自己还在为签约苦恼的睡不着觉...
　　当时想着入门就行，现在入门了不能太不知足，我会努力写好这本书，然后一直写下去。
　　更新上，确实很是愧疚啊，我也想努力进化，可惜失败了...
　　写文不易，尤其越后面内容越多，写着写着有时候就迷茫了...七八个小时搞四五千字几乎是常态..
　　需要时不时充电，才能写出更好的内容，尤其对于我这种扑街作者，快不可取，进步才是重点，所以更新就这样了...
　　新的一年继续努力！
　　感谢一路陪伴的大家！
　　此致
　　敬礼
　　青草磐石
　　2024年1月31日
　　（顺带求个月票，加油码字中）

第409章 神之智能：龙灵诞生
　　想了想也没什么好犹豫的。
　　这个智能系统如果能成，就像为领地发展加载上智脑的核心，绝对会为领地带来巨大的发展动能。
　　几十万源力值得一试，大不了巢穴的繁衍强化晚一些时间就是。
　　李泽犹豫的眼神一定，开始操作了起来。
　　领地特性重置，选择智慧之城-这条天空之城所必备的特性！
　　丝丝缕缕的神秘本源规则从虚空之中不断涌入金鼎。
　　源力洗练，神纹凝结，在和其他神纹凝结同样的消耗下，神纹11：智慧之城诞生！
　　智慧之城（微弱神纹20%）：领地拥有一个智灵（微弱等级）。
　　“叮~领地智灵系统上线”
　　“请为你的智灵命名！”
　　从智慧之城神纹中传递过来的平静声音、仿佛人工智能的设置让李泽感到诧异。
　　简单思索后，取名废的李泽便放弃了挣扎。
　　“龙灵”
　　“请问是否确认为智灵取名为龙灵”
　　“是！”
　　随着李泽确定后，智慧之城神纹如同得到了开启钥匙，神纹闪烁，有光芒不断的与金鼎交互。
　　片刻后~
　　“叮~领地智灵系统设置完成”
　　随之，一声温柔的女声响起：
　　“尊敬的主人，我是龙灵，很高兴能为您服务”
　　“龙灵？”
　　“是的，主人，我是龙灵”
　　每一句对话智慧之城神纹都在闪烁，李泽思考一瞬，就将精神蔓延过去，让精神蔓延到智慧之城神纹各处。
　　一心开始二用。
　　神纹之外的精神询问：“龙灵，你会做什么？”
　　这时，仿佛身化神纹的李泽感受到有一股规则运转，如同脑神经无穷无尽的神经回路隐约浮现，极为高速的灵光在其中以电光的速度闪烁！
　　几乎没有任何的反应时间，龙灵的回答出现了。
　　“我可以做到生灵能做到的任何事情，只要我有足够的载体和工具”
　　“如果主人，你要我为您工作，为您查阅资料，解答疑惑，存储信息，那么这些我现在这个状态就能为您做到”
　　“如果主人，您要我为您从事具体的劳作，比如开采矿石，种植粮食，开垦土地等等直接干涉影响现实的事务，那么我就需要有合适的载体，比如各种机械傀儡，我就能做到这些事务”
　　“如果主人要我操纵领地的防御系统，攻击系统，那么只需要将这些授权于我，我就能进行操纵”
　　“我是艾拉世界智慧女神最杰出的规则造物，虽然现在我暂时脱离了智慧女神智灵系统之间的彼此关联，但我依旧是艾拉世界智慧的巅峰结晶，智慧生灵所能做到了，我拥有一些工具同样都可以做到”
　　这些话语声音柔和，但能从中听出内里的平静，不具备感情。
　　李泽十分满意，没有情感的智灵才是最好的智灵，不具备自身感情才能公正无私，才能不意气用事，能在各个方面给出最为中肯的建议，执行最恰当的行动。
　　“好，龙灵开始接管领地功勋系统、试炼灵境”
　　“好的，主人，一切如您安排”
　　随即智慧之城神纹中有道道清澈如冰晶的神力漫溢。
　　嗯？
　　突然李泽心念一动，这些发挥功能的神力能不能用自己的源力替代？
　　将漫溢的神力吸收再重新以源力注入，果然可行！
　　一下子安全感再度提升，要不然用着别人的神力培养自己的领地，总觉得会有未知的隐患。
　　不过...李泽眉头一皱，这个行为需要自己来操控，但自己总不能精神一直关注这里。
　　看向自己智慧之城神纹。
　　“龙灵，这个操作你能完成呢”
　　“主人，你指的是？”
　　同样的操作，李泽再次示范。
　　“主人，这些神奇的纯粹能源，如果主人允许我调用，那么我就可以执行这个操作”
　　“好”
　　再度想了想后，李泽将金鼎内代表源力的水滴的存储库一分为三，作为金鼎的主人，这些很自如的就实现了。
　　一个存储地，也就是主存储地，用来储存主领地人口产生的源力；另外两个存储地，一个用来存储薅神纹而来的源力，还有一个存储地则是存储来自布尔镇的源力。
　　然后领地的神纹所留溢的神力全部吸收转化，在存储薅神力羊毛而来的源力池中输入10万源力当启动资金，让这个流程可以是先用源力执行操作，再吸收神力回补，达到缩短反应时间的目的。
　　准备妥当后，李泽才指了指位于智慧之城神纹边上的源力池（吸收神力）对龙灵命令道：“这里的源力库存你都可以动用”
　　“这里的十枚神纹，你试一下是不是都能实现这个转化操作”
　　“是，主人！”
　　龙灵答应后，智慧之城神纹上有道道丝线蔓延向其他十大神纹，一番尝试后，龙灵回复道：
　　“主人，这些操作，有4枚弱等神纹我都可以完成”
　　“其他几枚，他的力量流转太过微弱，在神纹之内就已经流转完毕，无法实现这个操作，等到其强大到弱等神纹的强度后，就可以实现”
　　“主人，现在这个转化操作已经完成，请问我是否继续执行接管领地功勋系统、试炼灵境的操作”
　　“继续接管”
　　随着命令下达，李泽心神再度全力以赴沉浸在智慧之城神纹中，这时候一张巨大的网络顺着一道力量纽带蔓延进领地功勋系统、试炼灵境神纹。
　　一根根网络的触手将试炼灵境中的存储情况、正在运行的灵境接触、还有领地功勋系统的信息，有与这两大系统联系的领民。
　　繁复浩瀚难以计量的信息涌入！
　　在这股信息面前，自己的精神力就如沧海一粟，这种量级的信息处置，或许真的只有神的力量才能完成！
　　精神瞬间耗尽，一下子，李泽头痛欲裂，忍不住按住额头，发出一声闷哼，太阳穴更是突突直跳，显示着刚才的难以负荷。
　　这一刻，源力久违的自发涌入恢复起受损的精神，在这甘霖之中，李泽才慢慢缓了过来。
　　“呼”
　　李泽眼中有着些许后怕，自己还是太冒失了！
　　还好这神纹有着自动保护机制，要不然自己的精神意志一直沉浸在里面，接受这股信息，那还不给冲击成傻子！
　　“主人，接收好了”
　　不知过了多久，龙灵温柔但平静的声音响起，让李泽回过神来。
　　而回复完毕后的龙灵没有了下一步的行动，静静等候着来自主人的指令。
　　李泽不由疑惑道：“龙灵，平时我没有多少时间安排你做事情，那要怎么做，才能让你发挥出最大的作用”
　　“主人，龙灵的一切行为都听从你的指示”
　　“如果有需要长期执行的任务，那主人就下达这个长期执行的任务，在主人没有停止命令时，龙灵将会一直执行，如果主人需要龙灵及时提供更有利主人的建议时，也可将这点授权给龙灵”
　　李泽沉思起来，片刻后说道：
　　“那现在先安排你两项长期的任务”
　　“第一件事情是收集领地你能收集到的所有有价值的信息，建立我们的存储库，将这些信息的价值等级进行分级存储”
　　“第二件事情是思考对领地发展有利的想法或者建议”
　　“是，我的主人”
　　在机械重复的声音下，智慧之城的神纹开始璀璨生辉，智慧之城神纹有海量的神力流淌。
　　短时间的流出效率甚至达到每日百万滴的效率，并且还在攀升！
　　这一刻，智慧之城神纹的触手开始在李泽的四大规则下往整个领地蔓延而去！
　　一条条信息在汇聚，通过领地之心（金鼎），整个领地的信息都纤毫毕现的被智慧之城神纹采集。
　　领民数量、忠诚程度、实力情况、身体状况、领地产业、建筑情况、军队力量、兽类情况、灵植种植、传承资料...
　　一条条事无巨细，全部吸收...
　　突然，龙灵说道：
　　“主人，为了执行您的要求，龙灵正在收集领地的各方信息，鉴于领地的信息众多，这个收集信息时间需要3个小时，提升龙灵的等级可以加快这个进度，并且能更好的梳理这些杂乱的信息”
　　“同时，龙灵在吸收目前的信息中发现，我们领地的真实性隐蔽等级不足，为防止可能倾覆领地的秘密暴露，建议使用神秘力量将守秘之誓约神纹提升至弱等神纹级别”
　　“建议让龙灵也链接其他神纹，这样能将众多神纹的力量协同，发挥出更强的作用！”
　　这些源力消耗虽然很是心疼，但相对于可能泄密的风险，又不值得一提。
　　“好，使用，同时纠正一下，这个神秘力量有着名字，他是源力”
　　“是，主人！”
　　片刻后...
　　李泽疑惑的问道：“不是同意使用，为什么没有动静？”
　　“主人，这个强化的规则至高无上，并不属于龙灵能掌控的规则，并且无法得到授权，只能主人自己操作，请主人为龙灵晋级”
　　听到这，李泽眉毛一挑，还有这回事，不过想想也正常，毕竟这是属于金鼎的权柄。
　　点点头后，李泽亲自强化起智慧之城神纹和守秘之誓约神纹。
　　等到231万源力强化后，两大神纹也变成了：
　　智慧之城（弱等神纹0%）：领地拥有一个智灵（弱等等级）
　　灵魂之契：守秘之誓约（弱等神纹0%）
　　强化完成后，效果也是显而易见，龙灵的运转效率呈现数十倍提升！
　　短时间涌出的源力峰值竟然能达到每日千万滴的水准！
　　无比浓郁的冰晶神力，让整个转化的过程浩浩荡荡，有源源不断的神力被转化源力，每秒都有数百滴源力没入智慧之城神纹当中。
　　要是每日千万滴的源力自己可以这样一直薅，那还要什么自行车，这一刻，李泽怦然心动！
　　不过李泽按捺住询问的念头，只是看着龙灵操作，以智慧之城为核心构建的网络铺向整个领地。
　　看着处理的时间还久，李泽转移注意力，看向金鼎，这时候的金鼎经过这轮神纹的大采购，信息变得多起来了。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：9万滴】
　　【源力收集：5397万滴/年（149915滴/日）（可查看）】
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化】
　　【限时权柄：建筑修改（6/6）】（已使用在神秘魔法兵营）
　　【权柄3：源力赋予】
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（微弱神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（弱等神纹0%）】
　　【神纹3：虚空之门（微弱神纹10%）】
　　【神纹4：龙之母巢（弱等神纹1%）】
　　【神纹5：兽神丰碑（弱等神纹10%）】
　　【神纹6：自然之城（微弱神纹20%）】领地内植物成长速度提升10%。
　　【神纹7：万兽之城（微弱神纹20%）】领地内动物成长速度提升10%。
　　【神纹8：工匠之城（微弱神纹20%）】副职业修炼速度提升40%。
　　【神纹9：丰收地坛（弱等神纹10%）】
　　【神纹10：试炼灵境（弱等神纹10%）】
　　【神纹11：智慧之城（弱等神纹0%）】
　　【附属物品：残破的神月之塔、金剑（10柄初级黄金、10柄初级白银）】
　　这里面十一大神纹，每一条都能发挥出巨大的作用，领地功勋系统可以核定领地每个人的功绩，鼓励领民多做奉献，让奉献者得其劳，损害者得其害；
　　试炼灵境能让领民不断的有试错的机会，许多现实中难以尝试的想法都可以在这边一一实现，并且可以将经历过的试炼时时回顾、复盘，让领民们在战斗、修炼、副职研究上都能少走许多弯路。
　　灵魂之契：守秘之誓约可以保护领地的许多秘密不会外泄，让领地的许多真实能安稳的隐藏在黑暗之中；
　　而现在又有了智慧之城神纹，这四大神纹不像兽神丰碑神纹那般对领地的某一方面有着显著的加强，他们润物无声，将领地的各个方面支棱了起来。
　　而接下来这四大神纹联动发挥，更是让李泽暗自期待。
　　而另外七大神纹，龙之母巢、兽神丰碑、万兽之城是龙系生灵，兽类成长增益叠加，自然之城，丰收地坛是植物成长的增益，虚空之门让自己出行、调兵遣将都极为灵活，工匠之城是副职业者梦寐以求的圣地！
　　这些特性任何一条都能将一座城市铸造的极为繁荣昌盛，而自己领地足足有七条！
　　这就是自己辛苦努力的成果，脚踏实地一步一步坚实迈步得到的奖赏。
　　但为了这些而消耗掉的源力，也让李泽心痛不已！
　　此时千万源力在短短时间消耗到只剩下9万！
　　千万源力还没焐热就这么清空了...
　　自己还想将各大巢穴的繁衍祝福也给提升上去，还想着再造几座龙血矿石，现在都化为了泡影...
　　计划完全赶不上变化，突如其来的龙灵，让领地走上智慧领地的道路，只希望龙灵不要让自己失望，能为领地的发展注入更多的活力！
　　看着龙灵还需要持续一段时间，李泽就埋头干起了自己的事情，龙焰点燃、锻造装备、补贴家用...
　　神力借贷额度用完后，该花钱买神力就花钱买神力，至于欠的钱那反正慢慢还，现在还是能拿到越多的神力就拿越多，这段时间需要重金投入的高回报项目多不胜数，越早投资收益越高！
　　想着这些，李泽的心神渐渐沉浸在锻造之中。
　　不知过了多久，在李泽又完成一次锻造后，龙灵的声音而耳边响起。
　　“主人，龙灵已经将领地各类信息吸收完毕”

第410章 领地智能信息库
　　“主人，你现在有空吗？”
　　和神之智能，蓝星上的人工智能对话一般，李泽也很是平淡的点点头。
　　“主人，根据刚才接收到的信息，龙灵已经建立了领地的信息库”
　　“并将这些信息按自然地理、人文历史、动物植物、民生保障、知识教育、职业修炼、经济资源、武装力量八块进行区分”
　　“主人可以随时进行查阅”
　　“好，那就先从自然地理开始查看”
　　随即李泽就发现自己顺着一股力量来到了一处知识库中，或者说是脑海中的知识图书馆！
　　这边有一本本书籍，《莱恩省地理篇》《伊森市气候篇》..《巴特区域地理篇》《山泽领地理篇》《山泽领气候篇》《山泽领矿脉篇》《山泽领水源篇》《山泽领魔网节点篇》《山泽领特殊地貌篇》《山泽领接壤势力篇》《山泽领零散遗宝篇》...
　　简单翻看，莱恩省、伊森市里面只是简单记录了一些基础信息，比如市政厅有的地形图、之前的书籍内容，明显是将资料进行的归类整合。
　　《山泽领矿脉汇总》里面标着领地的各处矿脉。
　　混合矿，级别大型储量3560万单位、浅表深度200、最深层3000米、矿脉核心2000米、开采难度中等。（单位为1立方米）
　　元素结晶矿，级别小型储量45亿单位、浅表深度300米、最深层1200米、矿脉核心900米、开采难度大。（单位为块）
　　这一篇内容倒是让李泽十分的感兴趣，这是比领地现有掌握到的更齐全信息。
　　让李泽不由好奇的询问：“龙灵，这里矿产的具体信息深度，容量，这些你是怎么知道的”
　　“主人，这个龙灵也很意外，因为在龙灵自带的基础库中有通过领地之心收集领地各维度信息的先例，通常是无法得到这么具体的信息，可能我们的领地之心十分特殊，所以才能将这些信息解读的这么仔细”
　　“甚至还将我们领地的魔网节点都探查的一清二楚，有了这些魔网节点的分布，之后我们领地不管是布置防御阵图，还是修炼要地，都会事半功倍”
　　“这些情况在智慧之城群体中都是绝无仅有的案例。
　　“你们智慧之城神纹彼此间是可以联系吗？”
　　“主人，是可以的，不过现在龙灵好像极为特殊，为了避免意外发生，龙灵已将自己的存在隐藏起来”
　　李泽明白的点点头，就接着看了下去。
　　可以说单单这个自然地理就能让领地受益匪浅！
　　《山泽领水源汇总》《山泽领特殊地貌分布》
　　这两本书籍将领地拥有的水源和特殊地貌都描了进来，地面河流、地下暗河、地下水、湖泊、海洋，甚至还标记了一眼小型灵泉。
　　深藏地下的小型灵泉，这个都能给找到！
　　然后特殊地貌分布篇，领地竟然还有一处小型地火没有发现...
　　山泽领接壤势力篇也是将巴特男爵势力、幽暗地域势力、暗血龙王势力、暮光男爵势力都记录了下来，甚至详细记录了这些势力的要员，战斗之法，强盛薄弱点...
　　这里的每一条信息凝神之下，还能追溯到信息的由来，有些是情报部探查的信息、有些是龙裔，还有一些是口口相传，不确定的信息这边还贴心的标注信息的可信度！
　　自己这还是一目十行扫过去，就发现了这么多的财富，然后还有《山泽领零散遗宝篇》，这些竟然将领地遗落的有价值物品一一登记起来，有名称、有位置、有估值...
　　比如最上面一个？？？与仓库中的一件物品极为相似，位于银龙雪峰第十魔网节点，深900米...
　　这也可以...
　　李泽被震撼的都有些无言了，这次智慧之城神纹的建设可以说是自己最正确的决定！
　　单单一个自然地理都让自己收获满满，可以说有这些信息，领地发展规划，将再难遗漏。
　　这还只是自然地理篇，而这里面还有一点更加重要的是布尔镇的自然地理信息也有收集在册！
　　《乌斯省地理篇》《怀亚市地理篇》《暮光区地理篇》《布尔镇气候篇》...《布尔镇魔网节点篇》《布尔镇特殊地貌篇》《布尔镇接壤势力篇》《布尔镇零散遗宝篇》...
　　和山泽领自然地理篇一样，这边也是同样的事无巨细，能收集到的应有尽有，不过能感受到布尔镇的信息会相对少一些。
　　这时，李泽不由疑惑问道：“为什么布尔镇的信息会比山泽领的少很多”
　　“主人，龙灵收集信息需要渠道，现在这些渠道主要有几点”
　　“一个是领地之心感知与领地之心有交互的信息，比如领地的地理气候、建筑资料、领民数量等等”
　　“还有龙灵从忠诚度80点以上的领民那边收集到的信息”
　　“只要龙灵有参与进去的事件，里面有价值的信息，龙灵都会进行收集”
　　“比如领地功勋系统、试炼灵境中收集的信息”
　　“并且龙灵现在也还一直在收集这些忠诚领民产生的各种讯息”
　　“而布尔镇信息较少的原因就是布尔镇缺乏龙灵可以收集信息的渠道”
　　李泽若有所思的点点头，龙灵的解释很是易懂，就是信息收集的端口不足，布尔镇想要更齐全的数据就需要更多的端口。
　　不过这种一口气吃不成胖子，布尔镇那种混乱之地，龙灵还是没法一下子铺开，毕竟龙血裔的数量十分的少。
　　明白之后，李泽继续看向人文历史，这边记录的有《山泽领发展历程》《巴特区域发展历史》《艾恩王国简史》《艾拉世界隐秘》..
　　《山泽领饮食文化》
　　《对贵族的思考》《生命教会圣典》
　　...
　　书籍比较杂乱，有人文、有神学、有文学，杂七杂八的。
　　记录着自己领地从开创初期一路发展至今的历程。
　　“主人，龙灵在编纂领地发展历程中，发现我们领地的发展进度出人意料的快速，在短短5个月的时间，就从一无所有发展到现今的荣誉男爵领地”
　　“现在我们得到了缇莉丝女王的提名封赏，足以抵挡许多中小贵族觊觎的目光，但龙灵看我们的许多东西都很超前，这些暴露无疑会引起大贵族的贪婪目光”
　　“领地十一个兵营全是强大的传奇兵营，甚至已经到达半步史诗的地步”
　　“兽类、植物的成长繁衍速度因为兽神丰碑和丰收地坛效果而十分的超前，现在更是有了自然之城、万兽之城神纹的进一步增益，后面成长的速度会更令人匪夷所思”
　　“这一点我们得尽早进行防范”
　　龙灵的话引起了李泽的慎重。
　　“哦，那你有什么对策”
　　李泽开始期待接收完整个领地信息的龙灵，会怎么样出谋划策，推进领地发展。
　　希望艾拉世界中的“神之智能”不会让自己失望！
　　“主人，我们现在的力量还有所不足，难以保住这些对其他领地来说如同梦幻的神纹，龙灵建议是将这种会展露异常的神纹发挥的力量进行限制，让其在相对合理的地步”
　　“多余的力量我们吸收掉，用在其他的地方，这样我们成长的进度也不会变慢，只是变得更为隐蔽而已”
　　“并且龙灵观察到，我们领地魔药田每次一多，丰收地坛的神力涌出量都会变多”
　　“主人，这个源力想必对我们来说十分重要”
　　“我们可以尽可能的提升魔药田的数量，这样就能为领地创造更大的财富”
　　“如此，一个月后的深渊战场，我们也能有更大的把握..”
　　李泽点点头，肯定道：“好，那你最近关注各神纹所提供的源力变化，找到其中的规则，然后我们往这些方面去发展，以获取更大的利益”
　　“现在我要你梳理一遍领地发展的情况，完善我们的发展规划，我先看一下你收集归档的内容”
　　突然李泽一顿，继续道：“对了，一些会影响到领地决策的重要信息我也得跟你讲一下”
　　“我们手里现在有这个”
　　说着李泽取出奥蒂丽雅交给自己的龙鳞。
　　龙灵感应了下后道：“主人，是的，这个十分重要，这上面有至强龙族的威压，并且还铭刻了强大的召唤法术，有这个足以说明我们有一名至强龙族的靠山！”
　　“将这个收在领地核心，龙灵可以借用其中的威压，在关键时刻足以发挥出巨大的重要，让觊觎我们的目光退避”
　　“加上缇莉丝女王的声名庇护，许多事情我们能从容不少”
　　“对了，神纹可以被掠夺吗？”这时李泽想到了这个问题。
　　“主人，智慧之城是智慧女神的恩赐神纹，领主们无法抢夺，但在以往的事例中存在有弱小领主获得智慧之城神纹后，被强大领主奴役利用的事情”
　　“其他神纹也是如此，领主们虽无法直接对神纹进行掠夺，但可以控制这座神纹领地成为自己强大的阶梯”
　　若有所思的点点头，李泽便让龙灵继续梳理领地的事务，自己则是看向动物植物篇，这里面记录了领地生存的各种生灵，大的有烈火龙、独角兽、雷鹰、地龙...
　　小的有蟑螂、老鼠..
　　植物上嗜血龙藤、月神花、止血草等等种类繁多，并且将习性写的也十分清楚。
　　民生保障篇中，则是建立了全部领民的档案，姓名、年龄、忠诚度、资质、家庭住址、家庭人员、偏好、喜爱、擅长方面、收入情况、加入领地的时间、应享受到的福利待遇级别...
　　并且这里不光是建立了这份详细的人口档案，还将每个人所享受到的领地政策一一匹配了起来，比如领地医疗福利，有些人条件困难向市政厅申请免费医疗得到批准的，或者不到免费医疗的地步，但享受医疗相应的折扣...
　　当然这上面也写明了每个人承担的义务，比如之前购买房屋安置的购房款还未偿还的，都一一登记在册。
　　单单这份极尽详实的人口档案，如果让人来做，可能几万人做一年都做不出来！
　　这就是神之智能的魅力！
　　有了这个民生保障篇，可以说市政厅的工作效率会得到极大的提高，单单流民的招募，信息登记起来就不用像之前那么繁杂，各项政策的实施就都可以精准通知到人。
　　接下来就是知识教育篇，里面记录了领地的各类知识，有文学的知识，艺术技能、生活常识..
　　职业修炼里面就有副职业传承与技巧、职业战技修炼法、呼吸法传承...
　　经济资源汇总了领地的财政状况。
　　这里李泽认真看了起来。
　　领地主要收入情况：
　　税收收入，225万金币；
　　狩猎收入，100万金币；
　　伐木收入，630万金；
　　挖矿收入：80万金；
　　产业收入，1200万金；
　　试炼灵境，120万金；
　　锻造收入（主人），1000万金；
　　零散物品售卖收入，65万金；
　　总收入：3420万金；
　　四月底时，这些项目的总收入才1500万，整整翻了一倍。
　　如果减去自己的锻造收入，4月的领地收入是700万，而现在是2420万，变成了之前的三倍。
　　并且还有一笔回补的进项，那就是之前接收流民的房屋安置费用收回一部分，5月前的进来的流民几乎都偿还了房屋安置费10万/户。
　　这一笔费用回收了140万金。
　　而在支出上：
　　领地这个月福利支出84万金币（给领民购买普通食物、医疗补助、教育补助等）；
　　开出的薪资就有113万金币；（这里的薪资只包括领地长期雇佣的人手，不包括）
　　接收流民的花费1500万金币；
　　这个月士兵转职花费350万金币；
　　修炼资源开销300万金币；
　　加上建设领地设施，城建道路、学校、工坊、要塞、箭塔、储水塔、水管入户、排污系统等等花费了510万金币！（包括布尔镇的投入）
　　稀有魔药田再度开辟10000块，1100万金币；
　　交易市场上采购这个月也是用了50万金；
　　一共花费了4007万金...
　　领地缺钱了！
　　算上上个月结余的736万金，领地也只剩下289万金。
　　这些钱甚至连下个月的兵营转职费用都凑不齐，领地马上入不敷出！
　　一文钱难倒英雄好汉，这时候李泽也是一脸愁容。
　　源力用完，金币也要没了，接下来要怎么办？

第411章 薅羊毛，致富策略
　　脑海中念头闪烁，李泽心中对下一步的发展有了初步的想法，但在现在摊子越铺越大下，李泽自己感觉也是不够全面。
　　有神之智能不用，那才是大傻逼！
　　想到这里，李泽很是干脆道：“龙灵，领地的发展思路你考虑清楚了吗？”
　　“主人，已经清楚了，你想先听哪一方面的？”
　　李泽疑惑道：“哪一方面，还有好几个方面？”
　　“是的，主人”
　　看了看时间，还早，十分关心领地发展的李泽决定认真听一遍。
　　“好，那你跟我细细的讲一遍”
　　“主人，那我先从你最关心的源力开始”
　　“我们现在有十一枚神纹，包括龙灵是6枚弱等神纹，另外5枚微弱神纹”
　　“弱等神纹会涌出来神力，微弱神纹因为神力的涌出量太少而直接在神纹内部流转”
　　“而龙灵注意到有几个办法能最大化利用这些弱等神纹”
　　“灵魂之契：守秘之誓约（弱等神纹0%），这枚神纹还有着充裕的签约数量，大致还有90%的力量空余，龙灵可以套用这些空余名额，将其维持契约的神力吸收！”
　　“而试炼灵境更是特殊，每一个使用者都会消耗魔力和神力，但消耗的神力95%都不是试炼所需，而是流入了使用者的身体本源之中，消失无踪，这一部分的神力吸收完全无碍，并且试炼灵境也还处于低负荷运行，还有大量的余力”
　　“龙之母巢神纹，现在生效的单位有18755，我们可以削减掉不重要的单位，比如这里面的龙血裔平民，这样就可以空缺出来8100个单位所享用的神力”
　　“兽神丰碑同样是作用于整个领地兽类的增益，我们同样可以去掉不重要的单位..”
　　“丰收地坛也是一样”
　　“并且这些弱等神纹我都可以将其激发到神纹所能承载的上限”
　　“另外三个自然之城、万兽之城、工匠之城因为是微弱神纹还无法如此操作，需要将其提升到弱等神纹才可”
　　“主人，这样做的好处一方面我们的神纹会得到隐藏，神纹的特征变得不显眼，原先应在某个群体中全面生效的神纹，现在只生效局部，这足以干扰许多人的视线，毕竟这在智慧之城神纹的庞大知识库中都没有遇到过”
　　“另一方面也可以加快源力的收集速度，让神纹提升的更快，转化更多的源力，从而进入正向滚雪球的循环”
　　“这样子还有一个好处，那就是避免了神力的浪费，比如享受神纹赐福的动物、植物不一定都会成为我们领地的财富”
　　原因很多，每一条都让李泽很是赞同：
　　“好，那就这样做！”
　　“是，主人！”
　　龙灵的动作开始，这一次原先神纹涌出的神力转化为源力的过滤网开始变成了吸收器。
　　而金鼎的源力收集效率也开始发生变化。
　　【源力收集】：总数244112滴/日。其中
　　山泽领149915滴/日；
　　布尔镇4222滴/日；
　　灵魂之契：守秘之誓约神纹15354滴/日；
　　龙之母巢神纹3842滴/日；
　　兽神丰碑神纹15000滴/日；
　　丰收地坛神纹15000滴/日；
　　试炼灵境神纹25188滴/日；
　　智慧之城神纹15600滴/日；
　　一连串的源力吸收效率看的李泽欣喜不已，几个弱等神纹一下子让自己的源力吸收效率提升了10万！
　　不过为什么彼此间的差距这么大？智慧之城现在也没怎么使用，怎么就只能收集15600滴/日的源力。
　　惊讶之下，李泽不由询问起了龙灵：
　　“为什么神纹每日流出来的神力数量会这么大？”
　　“主人，这个目前数据还不足，不过根据已有的数据，显然是跟神纹的等级有关，现在可操作的六大弱等神纹我都将其激发到极限”
　　“如果将神纹极限输出的神力全部吸收的话，弱等神纹10%强度的神纹每天可以转化出29855滴源力”
　　“弱等神纹0%就只能转化出15638滴源力”
　　“像龙之母巢是弱等神纹1%，就可以转化出17060滴源力”
　　“差不多弱等神纹提升1个百分点，每天就可以多转化出1421滴源力”
　　“不过龙灵发现这些数据每时每刻都在变化，比如这几分钟的时间，龙之母巢所能转化的数据增加了一点”
　　“更多的变量，龙灵还在收集当中...”
　　“好，那这方面有确定结果后，告知我”
　　“我现在还有个疑惑，那就是诸神这样做，不是每天要出很多神力，这样祂吃得消？不心疼吗？祂们的目的是什么？”
　　“主人，龙灵的资料库里没有这方面的数据，不过分析的话倒是可以分析出一些内容”
　　“智慧之城的资料库中有一篇我们智灵的归宿，那里面有说，智慧之城神纹的任务截止到该城市化为智慧女神的信仰之地（陆地神国）后，就完成了任务，之后神纹会被智慧女神回收，重新开始下一个任务”
　　“这个信仰之地有记载，很多人死后会得到永生，并且有些人一出生就会萌发信仰之光”
　　龙灵的话让李泽想到了神月帝国的典藏书籍中提到的的神力侵蚀性，永生的祈并者？还有出生就萌发信仰之光？！
　　这一刻李泽惊骇不已。
　　这世界的任何一份馈赠都隐藏着不可告人的目的！
　　神灵通过信徒收集神力，再通过赐予神力加快信徒的培养，不断的循环收割，雪球一步步越滚越大，蔓延，如同农夫精心耕耘，收获之后再将获得的种子重新播撒...
　　如此循环往复，不断变得更强！
　　但李泽意外的对这种行为没有什么排斥...
　　因为自己好像也没什么两样，神灵用神力培养信徒，自己使用各种福利政策，提高待遇来拉高领民的忠诚度，培养死忠..
　　他们为了神力，自己为的是源力..
　　呵呵，果然厌恶资本，只是因为自己没能成为资本！
　　摇了摇头，李泽心中没有任何反思，不管怎么说，诸神也好，自己也罢，在这一点上，都是为人们带来了幸福，至于中间收获一些他们本就无法获得的力量作为报酬，应该是合乎情理的吧，毕竟这是人们要不起的东西。
　　他们要不起的，自己取了，没毛病吧？
　　甚至自己还十分贴心的分出去不少，造神计划、源力赋予，虽然本质上只是为了领地走向更强。
　　或许自己与诸神最大的不同、最本质的区别是源力没有像神力那样的侵蚀性。
　　不过不管怎么样，自己还是得感谢诸神一番，要不是祂们这样做，自己哪来的羊毛薅！
　　凭借着这6枚神纹，源力每天的收入是实打实多了10万滴！
　　源力收集的效率是实打实的提升了，但现有的源力也是实打实的没有了..李泽感觉自己就像蓝星现金流即将断裂的企业！
　　赚钱能力很足，但现在要面临破产。
　　可以赚到源力的地方现在已经有四处。
　　山泽领领民奉献、布尔镇龙血裔奉献、薅神纹羊毛、还有兵营转职小太阳吸收。
　　明天新的一月一到，就会再有3500个传奇士兵转职小太阳，每一个价值400源力，吸收后，就是140万源力，可惜也是只能看不能用。
　　扶了扶额头，李泽十分无奈。
　　源力还能等，金币要没了，可等不了，没钱可是得饿肚子的..
　　叹了一口气，李泽希望龙灵能出谋划策。
　　“龙灵，源力现在已经梳理好了，现在领地极度缺钱了，下一个月士兵转职都已经没钱，要怎么办？”
　　“主人，领地缺钱的情况这个月相信会有所好转，月初我们想办法借点钱，或者就稍微忍耐几天”
　　“几天就能缓和？”
　　“是的，主人”
　　“领地现在有三个大的收益马上就要到来”
　　“一个是我们挖矿经过大半月的努力已经步入正轨，收入会越来越高，这个月绝对能成为领地的一个支柱产业，预计可以营收800万金币”
　　“然后是我们开垦的21000块稀有级魔药田，只要这个月魔药成长到精良级就收割的话，一块能创收800金，这又是1680万金，有一部分已经成熟马上就可以采摘”
　　“还有一个是金线鱼的收获，之前一代金线鱼成长到极限需要捕捞，为下一代金线鱼苗成长腾出空间”
　　“这是魔药田的附加收入，足足有着1100块金线鱼塘，每一块大致能收获一万单位金线鱼肉，一单位售卖至少1金，这些下来保底也是1100万金”
　　“副职业上，这个月也绝对会比上个月多，所以我们领地的创造收入能力十分充足，活力满满，主人无需担心”
　　龙灵的话语将领地下一步的大收入说的明明白白，让李泽悬着的心顿时放了下来，甚至还有种自己是土豪的错觉！
　　不过钱再多也不是多，李泽从来不会嫌钱多。
　　“龙灵，那可以实现领地的增收举措有哪些？”
　　“主人，有7点”
　　“一个还是巧妙应用神纹的力量”
　　“首先是已经在收费的试炼灵境。
　　现在试炼灵境入口还只是在山泽领这边，能使用的人有限，还有很大的开发空间，我们完全可以在领地人口密集区、边界设立，提高试炼灵境的收入”
　　“另外还可以依托神纹再开展收费项目”
　　“比如龙灵可以为领民们提供有偿的服务，收集的知识财富可以售卖，凭借着守秘之誓约，这些售卖的知识也保证了不会被随意流通，让这个收费项目成为可能”
　　“还有领地龙之母巢、兽神丰碑、丰收地坛..这几个培养动物和植物的神纹，我们可以开创兽类培训地、灵植强化地，收取高额费用”
　　“还有一个临时应急的筹集资金办法，我们在领地功勋系统中限时进行功勋兑换”
　　“原先30金币只能兑换1功勋，还有限制，我们可以释放一些优惠，并且不限制兑换额度，进行吸金，这样短时间里我们也能筹集到巨量的资金”
　　“并且这样子也有个好处，可以让领地功勋系统的珍贵物品尽早被兑换使用，发挥它的价值”
　　“主人，还有一个办法，战争和掠夺，幽暗地域、布尔镇的敌对势力，他们的财富我们可以去劫掠”
　　“并且虽然不知道为什么布尔镇的权柄我们会拥有，但想来幽暗地域打下来后，我们也会拥有同样的权柄，那么我们领地也就相当于介入幽暗地域的网络之中”
　　“这里面同样蕴含着难以想象的财富，幽暗地域虽物资贫瘠，但有着许多地面世界难以一见的宝物，不管是贸易还是掠夺，领地都将收获满满”
　　“还有广袤的海域，现在我们的水上力量还有所缺乏，但等龙血巨蟒、龙血巨鳄成长到蜕凡魔兽群，这片海域我们也可以探索，搜刮财富”
　　“最后就是领地长期建设带来的收益，发展副职业者、继续开垦魔药田、修建领地建筑，发展商业、教育等等”
　　“这些就需要长期的投入才能逐渐见效”
　　龙灵提出的发家致富意见与自己真的是不谋而合！
　　李泽有些兴奋道：“好！那神纹服务开始展开”
　　“不过龙灵你提供服务的对象需要限制”
　　李泽低下头思索片刻后：“一个人群是拥有功勋的人群，也就是开启了领地功勋系统的人群”
　　“还有一个就是使用试炼灵境的人群，但你只在对方使用试炼灵境之时提供服务和引导”
　　“日常中并不介入，这样最大化我们的利益，要不然全部提供下去，神纹转化的源力会减少过多，得不偿失”
　　1万金币可以购买1神力也就是100源力，自己购买是1折也就是1000金币，但1折的购买并不是无限的。
　　想到这里，李泽制定了一个利益的评价标准。
　　“龙灵，神纹的使用注意一点，那就是必须是获利的，消耗1源力收益基准是100金，低于这个标准的使用行为就得跟我汇报”
　　“在这个前提下，你提供的服务、试炼灵境多点开放、兽类培训地、灵植强化地，现在就可以展开”
　　“功勋的限时兑换可以推行，暂时就限定在已有功勋的领民，兑换的优惠额度，你计算一下，以我们功勋商城上架的兑换物品价格，至少不能亏”
　　“至于探索和掠夺，那就静待时机成熟”
　　“是，主人，一切如您安排”

第412章 龙灵带来的变化
　　“叮~领民阿道夫，我是你的服务助手龙灵，很高兴能为你服务，你可以向我咨询任何问题，我将如实的为你解答”
　　“叮~领民雷马克，我是你的服务助手龙灵，很高兴能为你服务，你可以向我咨询任何问题，我将如实的为你解答”
　　...
　　这一刻，有数万领民耳边陆陆续续回荡起这道温柔且机械的声音。
　　经历过领地功勋系统下，领民们心中知晓这想必又是自己领主弄来的新鲜事务，领主大人每次弄出来的东西都会自己成长有着极大的帮助，这次想必也不会例外，领民们纷纷探查了起来。
　　而吃饱喝足，睡醒过来，正坐在办公厅埋头在文书之山中审阅公文的爱娜也没有例外，耳边有系统提示声响起。
　　“叮~爱娜夫人，我是您的服务助手龙灵，很高兴能为您服务，我可以协助您做任何事情，如果您有任何问题都可向我询问”
　　爱娜疑惑的放下手中的笔，这是夫君新做出来的吗？
　　谨慎的爱娜没有第一时间回应服务助手的话语，而是拨通起了李泽的贵族纹章。
　　滴滴滴...
　　等到通讯接通后，爱娜美眸异彩连连的问道：“夫君，这个龙灵是你做出来的吗”
　　“嗯，这个是我刚才捣鼓出来的，能帮你减轻许多政务上的负担，我刚才尝试了下效果很不错，能帮到很大的忙”
　　听到这里，爱娜喜悦的抛了个飞吻：“好，谢谢夫君，我现在就去试验一下，真的效果好的话，晚上人家给你奖励”
　　说完，爱娜不等李泽回复，便挂掉通讯，迫不及待的开始尝试龙灵具备什么功能。
　　“龙灵，领地政务太繁杂了，现在人口越来越多，管理的难度不断上升，你要怎么帮助到我”
　　“爱娜夫人，龙灵可以帮你读取、筛选文书，将文书的重要性分级，交由您审阅，便给出针对性的对策供夫人选择，并且如果夫人同意的话，一些重要性级别低的文书也可以分解给其他工作人员”
　　“爱娜夫人，市政厅的所有人员，现在都已经是龙灵的服务对象，这些公文我可以随时传达给具体指定人”
　　“哦？”爱娜惊讶不已。
　　好奇之下，爱娜取出手中的文书道：“那你试一下这份”
　　“好的，爱娜夫人”
　　“这一份文书是库洛镇瓦尔特勋爵的邀请函，邀请我们见证其子贝罗斯正式接任勋爵之位的典礼”
　　“按照荣誉男爵对待勋爵的礼仪，这个典礼我们仅需派礼仪官携带贺礼前往即可，礼仪官的人选可以从费里、卡洛斯、康纳中选择”
　　“这三人有与贝罗斯打过一些交道，较为熟悉，护卫队伍两小队士兵加两名正式职业者即可”
　　“贺礼的级别按荣誉男爵的级别，可送一套卓越级战甲，或者等价的修炼资源即可”
　　爱娜赞同的点点头：“好，那就这么决定，人员就派费里，”
　　“那接下来你要怎么操作？”
　　“夫人，您可以制定相应的命令文书，龙灵可以快速转递过去，当然如果夫人需要，龙灵也可以代拟命令文书发布过去，不过龙灵代拟文书的话，可能就需要在文书之上添加令人信服的印记，这样文书才能畅通”
　　爱娜若有所思的点点头，沉吟片刻后，爱娜才说道：“这样子，我亲自拟写的文书，我通常都会在文书底下签名，之后你代拟的就添加我们领地的百花龙纹章标记”
　　“是的，夫人”
　　“那这一份文书要怎么处理？”
　　爱娜迷人的微微一笑道：“这份不着急，我们第一份文书可不是这个”
　　“龙灵，你拟写一个市政厅办公系统的优化文书”
　　“待会我们分发下去，要不然突然之间，可能会让不少人乱套起来”
　　“是，夫人！”
　　不久之后，市政厅的工作人员看着直接在眼前浮现出来加盖有领地百花龙纹章和爱娜夫人签字的文书纷纷陷入了沉思。
　　不知晓龙灵服务助手的办公参与对自己到底意味着什么，好奇之下开始尝试。
　　在办公室忧心领地财政的弗莉达；考虑新建学校选址，优秀老师人选的教育部阿尔文；忙碌选拔新兵准备6月新的转职的军务部桑塔尔；正因为泄洪般流逝的财政资金而绞尽脑汁的财政部凯文...
　　接受领民忙的焦头烂额的民意收集部安东尼，对龙灵的到来更是如久旱逢甘雨！
　　这时候安东尼和手下们直接利用起龙灵的便捷性，原先需要费心费力登记的信息，直接省略了登记的步骤，只需要询问即可，原先需要关注的住宿安置，现在也不需要了，只要根据龙灵的指引执行即可...
　　并且安东尼在龙灵的执行中也发现，龙灵并不是随便安置领民，而是循着某种规律，某种更有利领地的规律安排，仔细观察下，安东尼才有更具体的发现，龙灵竟然会考虑到每个人的性格，性格不合，相处不来的家庭竟然会贴心的分远一些。
　　有技艺彼此会竞争的也不会分在一起，能互相促进的就给分到一起...
　　这样的分配行为让安东尼目瞪口呆！
　　而安东尼不知道的是龙灵做的远比他看到的多的多，一名名新加入的领民各维度的信息能收集的全部收集，并打上相应的初次标签分析，性格、好恶、经济情况、适合岗位、可能发展的方向等等，甚至一些配偶需求也会登记在册！
　　而有了人口的标签后，劳务部麦格也是享受到了极大的便利，原先需要费心费时招募劳力的工作，有了龙灵的帮助后，需要什么人，直接就可以点对点通知到位，接不接受劳力工作可以直接确定，不用几分钟就能把需要的劳力雇佣到位。
　　一片偏门的工作原先接受人员花费的时间要比做的时间还久，现在领地有没有合适的也是清楚无比。
　　本来因为这段时间领地大兴土木而焦头烂额的麦格顿时感觉身上的担子一下子轻松了下来，一名名劳务部的工作人员脸上都是露出了笑容。
　　而变化不仅于此，对高级种植夫桑吉诺来说，服务助手龙灵也是帮了大忙！
　　服务助手刚一出现，桑吉诺就应用了起来，而这一用就不得了了，领地2万多亩的稀有级魔药田，加上普通开辟的农田上所生长的植物什么时候成熟、什么时候可以收割，就做好了标记。
　　并且手下每个种植夫负责的魔药田，需要为其做什么工作，今天是施肥、松土、添加元素结晶、还是浇水、除虫，都给整的明明白白，并且还贴心的安排好了任务日志！
　　种植夫不用费心登记自己负责的农田情况，只需要学好自己的专业素养，将一项项工作执行到位，这效率提高了不知道多少！
　　并且也不用担心魔药田的照顾遗漏，服务助手龙灵会将每日需要执行的事务一一标明。
　　此时桑吉诺看着龙灵给自己安排的事情，满满当当，也是有些哭笑不得，实在是太具体了，原来自己之前也漏了这么多事情...
　　不过桑吉诺却干劲满满，因为龙灵的提示让自己发现了以往视而不见的问题，桑吉诺感觉这样下去，自己成为种植大师的日子也不远了！
　　这一日副职业者们也迎来了难以想象的利好...
　　龙灵的加入，难以置信的变化也在整个市政厅之中发酵，这一刻的领地仿佛加入了润滑油，各个部门都变得极为顺畅，原先需要劳心劳力，绞尽脑汁才能想到的点子，现在直接就被龙灵提了出来，并且不只是一个点子，龙灵会罗列出不同角度的不同选择，供官员决定。
　　甚至每一个选择的优劣、隐患都说的清清楚楚，仿佛被穷尽了可能，而官员们也体会到自己慢慢在向决策者和执行者转变，并且做事情中有意外发生，自己原先没有察觉的点，龙灵也会进行提醒，一时间市政厅的行政效率猛然提升！
　　而这些反应在索菲亚、雪莉、苏珊身上也极为明显！
　　此时的索菲亚一脸惊喜。
　　原先交易市场上纷繁复杂的交易信息需要自己一一去排查比对，现在龙灵直接将这些信息进行登记，比对规律，并且不只是交易市场，龙灵还会比对财政部、情报部、领民那边搜集而来的各类商品价格，在这极为浩瀚的价值信息中找寻对领地最为有利的信息。
　　哪一件商品在哪采买最便宜，在哪里销售获利最高，一条一条的生成。
　　等到最后，索菲亚看着手中罗列好的商品采购销售清单，更是目瞪口呆，这需要不知道多少人员一起努力归集汇总寻找规律的清单，就这么准确无误的提供出来了..
　　并且还给出了最佳的采购销售数，要知道一个商品的利润不只是简单的价格差，也受采购销售中的价格起伏变化影响，而这些龙灵也全部考虑到了！
　　掌握着这些清单，还有什么能够阻止领地的商业前进的脚步！
　　而自己要做的只是买买买？
　　一时间，索菲亚兴奋的小脸红润，难以言说的娇媚浮现，美眸沉醉的看向自己老爷所在的房间，一时间老爷的伟岸变得更加威严有力。
　　而布尔镇的贝希儿在使用龙灵服务后也是一脸惊喜！
　　视野之中布尔镇财政、资源点、兵营数、建筑、领民数量等等信息一览无余...
　　不过简单看了一眼，贝希儿就恨得牙痒痒，这几位勋爵真是吃了熊心豹子胆，领地的东西都敢往自己兜里揣！
　　领地收入每月300万金，实入库60万金，240万金被勋爵们分割！
　　领地资源点，盐场、渔场、矿场、斗兽场..许多都是勋爵巧用领地的名目设立，而直接将其据为己有！
　　更严重的是他们竟然还窃取士兵！
　　领地士兵28800名，归属领地的7800名，剩余归属（罗格斯勋爵7000名，卡诺德5000名、康加特5000、普摩尔4000名）
　　一个个的圈走这么多士兵，每月领地2个兵营的转职数加起来才600！
　　这些人实在可恶！
　　不过他们是怎么操作的，自己之前可是详细查了兵营的士兵去向，当时可是都没有问题的，那些战亡报告也全是造假的？
　　想到这里贝希儿眼神一冷，绝美的小脸顿时充满寒意，如同冰雪的公主。
　　“龙灵，他们具体是怎么做的？”
　　“贝希儿大人，布尔镇的数据收集不足，目前无法得出准确无误的结论”
　　“但根据手里头已有的资料，龙灵大致能推测出对方的做法”
　　“布尔镇的阵亡报告和抚恤十分异常，士兵阵亡数和领地人口死亡数完全对不上”
　　“做这些的人很细心，他们每次上报阵亡报告时，布尔镇的人口确实变少了，不过那些人的生命气息并不是消失了，在领地之心中反应的是这些人离开了”
　　“而连续不断的阵亡报告，短时间里士兵频繁战死，兵营的转职名额确实会被消耗，如此那些士兵的转职名额就被四位勋爵给占据了”
　　“而士兵战死的抚恤费又是一大笔收入流入了勋爵们的口袋之中..”
　　“哼~”
　　“那些人打的真是一手好算盘，一石二鸟！”
　　“贝希儿大人，可能不只是一石二鸟”
　　“阵亡报告发生时，布尔镇的人口流出也极为的不寻常，领地之心有残留一些流出人口的怨恨..”
　　“他们不是自愿的，可能这里面还涉及了奴隶交易”
　　贝希儿想到自己之前救下来的一对娇艳母女花，这些人真的是为所欲为！
　　气愤的贝希儿胸口上下起伏，美眸含煞，小手有力紧握。
　　这次不将你们这些毒瘤弄死，我就不叫贝希儿！

第413章 寻找诺雅的计策、深渊公告、民用帆船
　　智慧之城龙灵上线的影响在发酵，而李泽则是在金鼎中规划着下一步源力强化的方向。
　　这些金鼎的权柄既然龙灵也无法插手，那就自己给完善一些。
　　源力强化的选择很多，首先是个体的战力，比如自己、还有自己的女人，还有手下的职业者；接着是兵营强化、巢穴强化、建筑强化；然后是神纹、发展龙裔..
　　个体战力，兵营巢穴强化等于是实力的提升，但在个体投入的源力就是直接消失，不具备投资的作用，不能钱生钱，而兵营可以，所以提升战斗力上的首选是兵营强化。
　　而神纹的强化、龙裔培育能让源力收集的效率不断提高，但代价是战力会停滞。
　　在深渊入侵再有一月就开启之际，自己应该如何权衡？
　　看向龙灵整理的资料库-武装力量
　　自从领地人员多起来后，每个人的战斗力自己早已经看不过来，忙忙碌碌下，已经有一个月没关注这个了。
　　现在有了龙灵的整理，许多信息都一目了然。
　　【领地总战力936.3万】
　　【职业者总战力439.5万】
　　【职业者总人数55915名】
　　其中学徒期：48566名；见习期：6522名；正式期：827名（其中龙裔371名）。
　　【士兵总战力496.8万】
　　【士兵总数7528名】
　　十分详细的信息，点开一个个人员，个人面板也会如同自己亲自查看一般跳出来。
　　但不同的是，这边的信息更为详细，会将战士、职业者的对战经验记录在内，并且分析出来，比如布鲁这边就是擅长防御的骑士，对战经验有与训练傀儡战斗309次，在试炼灵境战斗201次，胜负...
　　布鲁这憨逼真就泡在战斗里...
　　不过布鲁的进步也是肉眼可见，现在也来到了中级钢骑士，当然领地的中级职业者并不少，肯特、莱恩、库克等第一批跟随李泽战斗的老人都已经到达，第二批维拉、妮卡、巴奈特、乔巴等人也正在突破的边缘。
　　不过因为修炼时间的短暂，高级正式职业者一个都没，更不用说青铜职业者！
　　不过领地的正式职业者数量达到了827名，士兵也相当于正式职业者战力，加上巢穴兽类（3848头）很快就能全员蜕凡魔兽，整体的正式职业级战力达到了12203名。
　　加上黄金级的金剑，爆发的超凡统御龙魂，应该足以使用了。
　　不过稳妥起见，还需要将顶尖的战力提升上去，把龙之统御的等级晋升上去，让超凡龙魂更强！
　　看向自己的属性面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：圣级（1%）】
　　【血脉：十阶火龙（2%）】（蜕变进度81%）
　　【职业：高级青铜骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：550点0/2975】
　　【体质：550点0/1487】
　　【力量：550点0/1487】
　　【敏捷：550点0/1487】
　　【护甲110+55.2；魔抗110+55.2】
　　【本源强度：3.5+2.5】
　　【战斗力：13200】
　　【血脉技能】：真龙之体lv16（2/12.1万）、龙之血继lv16（2/12.1万）、蛰龙lv15（2/10.6万）、龙之银焰lv15（2/10.6万）、龙之守护盾lv15（2/10.6万）、龙之逆鳞lv15（2/10.6万）、龙之复生lv16（2/12.1万）、龙之统御lv18（2/15.4万）
　　【职业技能】：守护之心lv15、高级冲锋lv4、剑刃风暴lv4、剑之意志lv4、盾之意志lv4
　　【功法感悟】：龙之呼吸法lv11、金鼎冥想法lv11、火炼锻造法lv12、魔纹学lv15、火球术lv30、火焰牢笼lv20、照明术lv20...
　　这段时间自己的修炼也并非是没有成效，不管是属性还是技能，都得到了很大的提升，在高级青铜的道路上走了不短的路程。
　　短短两个月时间，从全属性520，来到了全属性550，这在其他职业者中能惊掉眼珠的进度，李泽也感觉不是很满意。
　　摇了摇头，可惜，对比高级青铜晋升白银的庞大需求，这些进步还是不值一提，按这样的水磨功夫，至少还要2年才有望晋升白银。
　　这还是自己使用海量的修炼资源才达到的，可见职业者进阶的难度，也真正证明了一点，天才也需要时间才能成长！
　　接下来只有一个月时间，单靠自己的努力，想到让领地实力再上一个台阶，简直是痴人说梦！
　　现在能做的，只有这个月努力些，多赚源力，氪金致胜！
　　如此深渊战场想必就十分稳当了。
　　关闭属性面板，领地的事务到这里暂时告一段落，接下来可以忙碌自己一直放在心上的事情了。
　　退出金鼎，李泽取出贵族纹章，找到了情报部格宁。
　　一番交谈后，随着通讯挂断，李泽有些失望。
　　原来这次找到的并不是诺雅的踪迹，而是对方所在的刺客组织的消息。
　　魅影杀手团吗?
　　这次蒙杰森和肯特带领的银血佣兵团算是立下了一个大功。
　　按照格宁收集的情报，魅影杀手团是一个全员女性的杀手组织，领袖十分神秘，难得一见，只知道其代号就是魅影，实力据说在超凡之上。
　　是艾恩王国十分隐秘的强大杀手组织，甚至有传闻许多贵女都是其中的一员。
　　一个庞大的神秘杀手集团，这就有些难办了。
　　而诺雅留下的徽章还是其核心成员象征，这也是自己一直以来没找到诺雅势力的缘由。
　　诺雅是被这个势力收走培养，但这个势力活跃在王国的各个区域，覆盖面极广，自己要怎么找？
　　并且魅影杀手团根本不从外面吸收人员，从来都是自己培养杀手，这让自己短时间内想要安排间谍进去都做不到。
　　实力不足，真是做什么都束手束脚！
　　时间，自己需要时间！
　　这一刻李泽有些烦躁，原先想着马上索菲亚两姐妹就能并肩作战了，没想到想要实现这点，难度还不小。
　　不过自己的敌人并不是这一整个组织，自己想要的只是诺雅，只有诺雅，那么只需要找到诺雅的行踪，其他的就好办了。
　　从一个神秘的刺客组织中找到其中的一名核心成员，难度很大，但总比什么都不做来的好！
　　或许自己可以发布个刺杀任务钓鱼？
　　解救索菲亚的刺杀任务：绝美少女索菲亚，因出众的身姿而惨遭囚禁凌辱，刺杀奴隶索菲亚的领主以解救索菲亚，任务奖励？？
　　届时，任务奖励就给设置低一些，几乎义务劳动，难度还偏高，这样只有在意索菲亚的诺雅才愿意出手。
　　仔细推敲了会，可行！
　　这或许是目前找到诺雅最有效的一个办法。
　　不过任务的发布地点需要讲究一下，总不能隔着几个区域发布这样的任务，那明眼人一看就是钓鱼，就得在自己区域内发布这样的任务，并且以别人的身份发布。
　　有了！
　　可以假借刚上任的贝罗斯勋爵（库洛镇新勋爵），因为贪图自己妻子美色，嫉妒而生恨，家贫而无钱，还不甘心一直居于自己之下，十分完美的雇佣刺客人设。
　　基本的办法有了，那么重点就来了，巴特区域有没有魅影杀手团的人？
　　专业的事情还是得专业的人来做。
　　联系领地黑手套影刃部图赫尔、血盾部塔特拉。
　　片刻后，李泽看着贵族勋章中高大瘦削、目光阴冷的图赫尔，跟塔一样厚实，眼中充满沸腾战意的塔特拉，吩咐道：
　　“现在你们两有一个新的任务，寻找巴特区域甚至周边的魅影杀手团行踪，我要向她们发布一个任务”
　　“是，龙主大人！”
　　想到下个月的深渊战争，李泽迟疑了下道：“死囚的收集继续铺开，花费一些金币也没什么关系”
　　“马上深渊战争就要开始了，目前收集的死囚数量不足，我要你们加大范围收集，为这项任务，我会给你们两枚虚空之钥”
　　“另外除了死囚营外，领地再安排一个赎罪营，将犯了重罪的人压进来赎罪，轻罪者自愿加入”
　　“死囚营百战不死者脱营，死罪尽消”
　　“赎罪营，按照罪过分级，罪责尽消脱营”
　　深渊战争，可预想到其中的惨烈，军功酬爵，重赏之下才有勇夫！
　　李泽话语一顿：
　　“告诉加入的人，战死者会有阵亡抚恤金，军功足够亦可封爵，生死有命，富贵在天，全都各凭本事，就看他们抓不抓得住这个机会！”
　　...
　　将一些细节交代清楚后，李泽挂断通讯，领地的大事自己处理完毕了，忙忙碌碌下，李泽感觉有些疲惫。
　　“呼~”
　　长舒一口气，蕾西娅那边的藏宝图再等等去坑..去交易...
　　大脑已经用废，这时候还是做些机械重复的工作比较好。
　　李泽熟练的点燃龙焰，制作起了月辉套装，重复的简单工作带给领地的是源源不断的资金。
　　很快，李泽就沉浸在这连绵的锻造之中...
　　------
　　时间一晃，新的一月到来了。
　　6月1日清晨8点
　　熟悉的系统提示声准时响起。
　　“叮，7月1日，深渊战场开辟，请领主们小心戒备，防备深渊的入侵。
　　深渊战场规则一：镇级以上领地会直接开辟出深渊战场，承担防守深渊入侵的重任，镇级以下领地可选择参加。
　　规则二：镇级领地防守失败时，深渊之门将会开启，会有魔潮涌入，危险程度以十倍计递增。
　　规则三（最后的庇佑）：深渊战场杀敌可获得积分，限时兑换积分商城物品。
　　（深渊战场，杀死敌人、活下来便是你唯一需要做的事情）”
　　个人竞技场奖励之后，深渊战场这个大型战争的倒计时开启，让领主们深感不安。
　　不过与领主争霸赛一致的积分商店让领主们得到了不少的慰藉，自诩进步许多的领主对接下来的战争充满信心！
　　原先因各自埋头发展而有所沉寂的世界频道、区域频道开始沸腾起来。
　　领主们或恐惧、或兴奋，但相同的是努力备战的态度，没人想被深渊魔族屠戮！
　　而在这其中，深渊的信息也开始广泛的在世界频道上流传。
　　在领主们各自收集的碎片信息拼凑下，许多信息也正逐渐完善。
　　李泽蛮看了两三分钟，就看到了不少有用的信息。
　　深渊是一个庞大的复合位面，里面有着不计其数的位面，许多位面鸟无人烟、寸草不生，环境极为恶劣，并且充满的邪能和魔土，导致深渊之中生存的生灵发生各种奇奇怪怪的入魔异变，有小劣魔、火妖、骨魔、镰刀魔等弱小魔族。
　　还有数量众多的食尸鬼、猎犬、地狱火等凶暴动物，当然里面还有着众多的原生魔族比如破坏魔、燃烧魔、幽魂魔等强大魔族。
　　“夫君，你在看什么？”
　　这时，马车中的爱娜见自己夫君凝神沉思，不由疑惑问道。
　　李泽将爱娜小手握在掌心，笑道：“没有，只是在看一些信息，深渊战争即将开始，许多领主们正在交换各种有用的信息”
　　“不看了，这些交给龙灵整理，信息太多，自己收集也忙不过来”
　　“龙灵，听到了吧..”
　　爱娜捂着小嘴偷笑道：“夫君，龙灵现在都要被我们使唤坏了，啥啥都让她来做”
　　说的李泽也笑了起来，心中还升起了不少自得，还是自己高瞻远瞩，下了大成本，要不然哪有现在的方便。
　　想着这些，注意到空气开始变得潮湿，李泽掀开了马车的车帘，看向外面。
　　居高临下，朝阳初升的海面显得尤为优美动人，深邃的蓝海，碧波荡漾，数艘帆船在海平面上行驶，时不时还有渔网被捞起，一些小鱼在网中活奔乱跳。
　　“爱娜，这就是我们造出来的帆船吗？”
　　爱娜顺着李泽手指的方向看了过去。
　　“是的，夫君，这是民用的帆船，主要是在近海区作业”
　　“这边近海区，陆续有在养殖海带苗、贝壳类生物比如海螺、还有鲶鱼、鲟鱼、马鲛鱼等”
　　“这边的海岸线未来也绝对能给我们带来海量的收益”
　　“目前我们海岸线的探索区域仅仅出去了500米，还有很大的空间延展”
　　李泽肯定的点点头，不过作为领袖，并不能只关心用处。
　　“这些帆船的造价、售价怎么样？”
　　（简单的问题自己交流，要不然会浪费龙灵的力量）
　　爱娜没有思索，直接回答道：“这些帆船的品质都是普通的民用级，分为了小型、中型、大型，小型一艘荷载量在1吨”
　　“中型的有3吨，大型的10吨”
　　“售价上小型的10金，中型的20金，大型的50金”
　　李泽点点头：“那价格上并不便宜，一个苦力劳工一个月大致也就赚个1.5金，这要是搁在别的领地，估计不大好卖”
　　爱娜赞同道：“是，这个理”
　　“不过我们领地副职业者众多，许多人家较为富裕，我们民用帆船的订单已经排到了半年后了，可以说一船难求”
　　“许多领民视野开阔起来，他们认为这一片海域会是领地未来的经济支柱”
　　“都想着在开头就抢占好位置”
　　在爱娜的诉说中，马车停了下来。
　　原来是造船厂到了！

第414章 首次出海，开辟海域
　　眼前的造船工厂沿着海岸建设，占地面积极大，站在近处一眼望不到尽头，气派的大门人流车流来来往往，好不热闹。
　　李泽牵着爱娜的小手下车，看着眼前的繁荣，满意的点点头。
　　这时有数名男子走了上来行礼，一旁的弗莉达介绍道：
　　“领主大人，爱娜夫人，这是造船厂负责人奥布里，这是高级造船师巴泽尔”
　　奥布里是一名双眼有神，挺拔纤瘦的中年男子，巴泽尔看起来倒是较为粗壮憨厚。
　　不一会儿，李泽等人便在两人指引下进入了造船厂。
　　负责人奥布里走在前头，介绍着造船厂的信息。
　　“领主大人，造船厂现在是卓越级别的建筑，它具备着两条词性，可以让造船的工匠灵感萌发提升8%，体力恢复提升16%”
　　“目前厂内有352名造船师傅，劳力1500名”
　　“造船师傅按照工艺水平分成了民用帆船部和军用部”
　　“民用帆船部里面多的是学徒、见习造船师傅、见习魔纹师，魔能铁甲船则是初级以上的造船师傅，加上初级魔纹师的配置”
　　“民用帆船部有三个级别，制作小帆船、中帆船、大帆船三个不同型号，产量上小帆船每天的产量能有10艘、中帆船5艘、大帆船2艘”
　　“这些一定程度上反应了造船学徒的晋升通道，等到制作小帆船熟练后就会进入中帆船的制作，技艺一步步精进，直到进入魔能铁甲船的制造序列”
　　“领主大人，爱娜夫人，您看这边就是我们的帆船部”
　　“这些是压板的机器”
　　“领主大人，这是专门负责对接购买材料的物料室，这是我们帆船的设计部，设计不同级别的帆船，比如有些定制类帆船，比如豪华级别的帆船——使用水涡石制作的水涡帆船..”
　　“这是工具室，里面有着各种造船工具..”
　　“制作船身、组装、打磨、制作船帆、舵盘、涂油漆、上装饰...”
　　“这边我们也是吸收了魔法马车的制作工艺，让许多学徒专精某一项工序，产能确实加快了不少”
　　“不过因为掌握的知识点少了，这样的学徒比较难以晋升，因此我们也是要求学徒在制作帆船之余也要勤奋前往试炼灵境学习不同的技术操作...”
　　随着奥布里和巴泽尔的介绍，李泽对造船厂有了一个大致的了解。
　　而接下来就是造船厂的重头戏，军用部!
　　军用部的面积是民用部的两倍，这边工作的人明显精神气势都更为饱满，劳力都是经过修炼的见习职业者！
　　不过想想也是，这边的船身、配件、板材无疑更重。
　　一番参观下来，军用部可以说是民用部的升级。
　　仔细看过一遍后，李泽等人来到了一处港口，此时有一排厚重的铁甲船停靠，船身的魔纹闪烁着湖蓝色的光芒，显示着这些的与众不同。
　　奥布里指着这些铁甲船，骄傲道：“大人，这就是我们这段时间努力的成果，这些魔能铁甲船属于精良级，上面铭刻了三种精良魔纹，疾风、坚固、轻盈”
　　“能够在风浪中保持着极强的平稳性”
　　“速度上，也达到了精良级铁甲船的极限”
　　“在模拟对抗中，厚重结实的船身完全可以承受蜕凡级海兽的攻击”
　　“可以说魔能铁甲船的制作，我们已经全部掌握，接下来我们就是将这份知识传授给更多的造船师傅，同时开发更强的魔能船，为掌握领地的寒冰战舰这个超凡级的图纸奠定基础”
　　“我们这样一步一基的前进，只要能制造出寒冰战舰，相信很快也就能完成量产！”
　　听着奥布里的介绍，李泽对造船的进度很是满意，再简单看了一圈后，才下令道：
　　“好，那开始吧，今天的出海行动！”
　　一名名穿着蓝白衣服的水手开始登船，而正中的一艘更为高大豪华的铁甲船，则还有两小队娇艳的战斗女仆登船。
　　在这些人员之后，一名名穿戴身穿蛇鳞衣、皮肤看起来也十分光滑，流线感十足的士兵也纷纷跟上。
　　千余人涌入眼前的十艘铁甲船后，李泽才带着爱娜、弗莉达还有奥布里等人进入。
　　停靠在海岸的铁甲船十分的平稳，厚重的船身让海岸的些许波涛完全无法撼动。
　　李泽携着爱娜来到了豪华铁甲船的顶层，这边有着真皮制作的观看椅，娇美的战斗女仆开始从背包中取出甜品果蔬，摆放在观看椅前，供主人们享用。
　　李泽拿着薄荷香橙汁，递给爱娜，这是爱娜喜欢的饮品。
　　而自己则是吃起了蜂蜜百香果茶。
　　薄荷的清香、蜂蜜的甜味、海风的腥甜下，船只起航了..
　　“起锚！”
　　“起锚！”
　　“加速，出海！”
　　在奥布里的令旗命令中，轮船中的水手们奋力踩踏起螺旋桨，魔纹控制室的法师开始操控起魔纹回路，属于疾风、轻盈的魔纹高亮闪烁，铁甲船破浪而出！
　　凉爽湿润的海风迎面吹拂，碧蓝色的天空一望无际，一大九小的铁甲船成箭矢阵型离开船港。
　　这艘豪华的铁甲船恒定了平稳铭文，风浪难以撼动，甚至杯中的饮料也没有晃动。
　　喝着果茶，吹着海风，看着海鸥随浪而行，爱娜有些失笑道：“夫君，这样出行不带伊莲娜，晚上回去，伊莲娜有的抱怨了”
　　李泽无奈道：“这妮子，等下次再带她玩吧，今天我们可是要要紧的事情，初次出海，战斗随时可能发生，还是谨慎一些”
　　接着两人便享受起了这难得的静谧，对于爱娜来说，和自己夫君的一起出行，就是梦幻般的度假一般，这时候薄荷香橙汁仿佛都变得美味起来。
　　在安静享受的温馨中，海岸线越来越远，而荒芜野蛮的气息也开始变得浓郁，危机降临。
　　这次出行的军队统领，安德烈，感受着伙伴传递过来的危机感应，面色冷峻。
　　突然，铁甲船周边传来一阵咯吱咯吱的撕咬声，一条条尖锐狰狞的大鱼围绕着铁甲船不断啃咬，尖锐的利齿，竟然将铁甲船咬出一排排牙印！
　　这要是木帆船，可能就已经直接船底都被咬穿！
　　安德烈没有犹豫，举手传令，顿时一名名士兵张弓搭箭，将箭矢对准海面，肃杀的气息席卷。
　　“弓箭齐射，放！”
　　“咻咻咻”
　　离弦的弓箭在士兵的巨力下电射而去，沉闷的破水之声下，有痛苦的凄厉叫声从水底下传荡而出，继而有鲜血溢开，海面上一只只长满利齿、近米长的大鱼翻着大白肚子漂浮而起。
　　但凭借海水的翻涌，可以判断出来还有更多的鱼群潜入深水躲避攻击，并且贪婪依旧未去！
　　看着海面上漂浮的众多食物，这是食人鱼，刚好可以充当宠兽的食物，安德烈也没有浪费，直接下令道：“血魂召唤！收拢战利品”
　　顿时，一名名士兵，开始凝神，接下来就看见，海面上有一个个玄奥血之法阵出现，从中一条条水蓝色有成人腰粗的巨蟒涌现而出。
　　【龙血巨蟒（水属）】（凡兽★★★）
　　【资质：白银（100%）】
　　【精神：50点】
　　【体质：50点】
　　【力量：50点】
　　【敏捷：50点】
　　【护甲2.9+3.2；魔抗2.9+3.2】
　　【本源强度：1.6+0.16】
　　【战斗力：352】
　　【技能：龙血之体（水）lv8、水之亲和lv8、水膜术lv8、水涡流lv8】（见习期技能等级为熟练度，与正式职业者的技能等级不同）
　　（机缘巧合下逆天改命的蛇群，拥有的血脉有着无限的可能）
　　龙血之体lv8（水）：血脉技能，龙血之体，血气旺盛，本源强度提升0.16点，护甲+3.2、魔抗+3.2、身体愈合力提升120%。
　　水之亲和lv8：天然具备着水之亲和，控水能力十足，水元素充裕环境下，战力得到加持。
　　水膜术lv8：水环境下被动技能，身体自动结合水元素，生成一层保护性的水膜。
　　水涡流lv8：控制周边水元素，形成覆盖性伤害魔法水涡流。
　　还未成就蜕凡，就已经有高达6.1的护甲和魔抗，这是许多职业者都无法到达的坚韧，并且凡兽阶段就掌控了元素的些许威能，显示着其血脉的优越性。
　　这是战斗力十足的宠兽！在水下的作战能力足以令世人震撼！
　　而这样两百条白银100%天赋，全属性50点的龙血巨蟒，在充满鲜血的海面翻滚，如同游龙一般巡游，将一只只食人鱼吞入腹中。
　　其中还有十余条，鳞甲更为晶莹厚实，更为粗壮，散发着蜕凡魔兽气息的巨蟒更是鹤立鸡群，鲸吞四野!
　　而龙血巨蟒的出现，一身血脉的诱惑性下，让龙血巨蟒在食人鱼感知中，如同绝世的佳肴，深潜的食人鱼开始盘旋而上。
　　而对这一幕，安德烈没有慌张，挥手间，一名名龙血战士从船板上跳跃而下，在自己血魂宠兽的接引下，化身成为驰骋大海的龙蛇骑兵！
　　龙蛇骑兵没有躲避食人鱼的进攻，而是更为残暴的一头栽进海中，瞬间两百米龙蛇骑兵从水面消失不见。
　　这些战斗，李泽看在眼中，不过并没有出手的想法，只是饶有兴趣的看着，倒是爱娜有些担忧道：
　　“夫君，这么大的食人鱼群，安德烈他们能应对吗？”
　　看着爱娜眼中的担忧，还有不少战斗女仆眼中的好奇和渴望，李泽没有第一时间回答，从头详细说道：
　　“这些龙血巨蟒有一个极为奇特的元素特点，起初他们是没有元素特性的，等同于一张白纸，在成长中，它们会随着环境的不同，而衍生出不同的变化，比如眼前这些就是在水环境下成长的龙血巨蟒”
　　“它们水战的能力可是一流，它们现在基本都有四个技能，龙血之体（水），本身就有本源强度增益，护甲、魔抗还有恢复加持，在水环境下，这些效果更是有所提升”
　　“加上水之亲和，水系环境战力加持，水膜术的水下防御，还有水涡流的群体进攻”
　　“龙血巨蟒没有输的可能”
　　“并且更重要的是，和这些巨蟒血契的士兵也拥有着这部分特性，虽然会比龙血巨蟒本身弱化，但在水下的环境，依旧是如虎添翼”
　　说着说着，李泽看到战斗女仆们眼中艳羡的神情，笑了笑道：“你们这些小丫头，也不要羡慕，再等等你们的宠兽也会给你们安排上，绝对只强不弱”
　　来自领主大人的承诺，顿时让这些仍然处于纯真年龄的少女喜笑颜开。
　　而随着李泽话语的落下，果然结果也出炉了，海面上一层层旋涡涟漪荡漾，更为浓郁的鲜血从底下不断涌出，间接也有一声声巨蟒兴奋的嘶鸣，那是属于群蛇的乱舞和狂欢！
　　不久后，一名名龙蛇骑兵浮出水面，骑兵们骑坐在蛇颈之上，将手中的盾枪高举，这一幕彰显的武力让看到这一幕的水手久久震撼！
　　但身为船队的行动指挥，船长奥布里没有被这一幕吸引，而是专注于自己的事情。
　　熟悉海域的奥布里自然知道浓郁的鲜血对于海洋中的掠食者意味着什么。
　　没有必要冒险，奥布里直接下令率领着船队离开了这片海域，行驶向今天的目的地，一座岛屿。
　　接下来的旅程在奥布里的果断离开下没有出现意外，而离开的船队也是很快就听到了后方传来捕食者兴奋的声响，有一些大型的捕食者闻着气息赶到了刚才的战场。
　　不过这些已经和船队无关，李泽看着手中蕾西娅给出的鬼画符地图。
　　天蓝色的海域地图，地图下方是自己的山海村，其他大部分都是海域，上面孤零零的分布着几座岛屿。
　　这些岛屿被蕾西娅命令的十分古怪。
　　海龟螃蟹椰子鳕鱼岛、海虾电鳗岛、水虎岛、螃蟹银矿岛...
　　要么吃的，要么就是有好东西..这看着像是蕾西娅的食谱..也是难为伊莲娜从蕾西娅那边“买”回来。
　　而离最近的是一座是海龟螃蟹椰子鳕鱼岛，看着距离还有一段不小的距离，至少还有十里的距离，按照现在航行的速度应该还有小半小时，难得的休息时间，李泽也没想着锻造什么的，安心的吹拂起海风，享受起身后爱娜贴心的按摩...

第415章 丰饶岛
　　幽暗地域
　　虚空之门在山泽领建立的锻造村中洞开。
　　圣光地二博伊、玄一班杰明、玄二班奈特在虚空之门旁看着一名名龙裔进进出出，将这边锻造好的月辉铠甲带回，同时将幽暗地域所需的物资带过来。
　　为了几天后的交易会，这次许多珍惜的物品也被带了过来，比如十分适合幽暗地域修炼的黑暗之力，还有幽暗地域难以获得的地面修炼物资，治疗药水、生命药剂、还有能缓解幽暗地域邪能侵蚀的月亮井水！
　　甚至月之女神苏伦的月之神力，还有蜘蛛女神罗丝的黑暗神力！（交易市场零散有卖）
　　可以说为了这次的交易会，领地付出了许多，由不得博伊等人不重视。
　　为此，安排了50名龙裔将这边防守的水泄不通，但博伊依旧能感应到暗地之中的恶意！
　　“班杰明、班奈特，你觉得领主大人是什么用意，为什么还有几天才到的交易会，却让我们现在就将这些修炼物资拿过来？”
　　作为亲兄弟的班杰明、班奈特两人互相看了一眼：“难道是因为领主大人十分重视这次的交易会，所以让我们提前准备？”
　　博伊摇了摇头道：“不是这个，你们再想想”
　　这时班杰明心中一动，一个猜测涌上心头：“统领，难道这些是诱饵？”
　　“嗯，领主大人有交代，让我们这几天加强戒备，等待对方进攻...”
　　战争信号的到来，让班杰明、班奈特两人因长久不见阳光而有些苍白的脸色激动的红润起来！
　　长达一个月的憋屈终于等到了释放的机会，一时间，两人沉寂已久的气息激动的难以平复！
　　------
　　“夫君，你看，那是不是就蕾西娅说的海龟螃蟹椰子鳕鱼岛！”
　　正给自己夫君按压太阳穴的爱娜小手一顿，修长的手指指着一个方向喜悦的说道。
　　闭目享受的李泽顺着爱娜说的位置看过去，极强的目力下，一座青翠的岛屿出现在视野镜头。
　　看到方向的船队顿时鼓足马力冲向目的地，而随着距离越来越近，岛屿上面的植被也越发清晰起来。
　　上空有飞鸟盘旋，岛上一颗颗高大的椰子树密集的长在一起，金黄色的沙滩格外的诱人，随着船只的靠近，有层层海浪拍打在海滩之上，惊到了一堆乌龟逃窜，这座岛屿果然如其名字有数量众多的海龟！
　　李泽看着视野中的海龟巢穴，十分的高兴，这一下子自己又将得到一个强力兵种，并且看这架势，海龟的数量绝对不少！
　　士兵们的龙龟有着落了！
　　看着眼前这座充满生机的岛屿，李泽开始分配探索任务，有的士兵深入丛林、有的士兵排查海滩、有的士兵潜入海中，还有的士兵则是围绕着岛屿探查周边的环境。
　　至于李泽，作为老大，也带着踏青的想法，带着爱娜在两小队莺莺燕燕的战斗女仆保护下，进入了眼前的丛林。
　　金黄色的沙子颗粒饱满，踩在脚下发出沙沙的声音十分的悦耳，久未有人烟下，突然的人气让不少生灵惊慌失措，小乌龟四处乱窜、螃蟹慌张逃跑。
　　看着有脸盆大小的大闸蟹，金黄色的身躯，饱满的线条、有力满满是肉的大钳子，李泽感到唾液分泌在加速...
　　这个级别，在蓝星中属于帝王蟹的存在，这边却随处可见，谁能理解这时候吃货的心情，实在忍不住，李泽看了一个最大只的，就你了！
　　精神力涌出，大螃蟹顿时被李泽抓到眼前，肚子翻了过来，八爪朝天，这么熟美的螃蟹，清蒸都是难以想象的美味！
　　想到这里，李泽忍不住嘀咕：“蕾西娅真的不会享受，这种美食都不会享用！”
　　怒其不争的语气让爱娜忍不住捂嘴笑道：“蕾西娅毕竟是小龙嘛”
　　“从小就经常被追杀，这些不会也很正常，之后我们带她过来好好尝尝这些美食，估计蕾西娅也是嫌弃这些蟹壳不好吃”
　　说着李泽也笑了起来，想到蕾西娅一口吞螃蟹的画面，和蟹壳一起吃下去，这螃蟹能好吃才见鬼！
　　“好，之后带几只给玛丽奶奶做，馋死蕾西娅”
　　说着，李泽就再度抓了十来只大的。
　　这些螃蟹真是好东西，之后可以培养一番，吩咐队伍将这里的巢穴都搜刮一遍。
　　李泽就在这边煮起了螃蟹，龙焰蒸锅走起...
　　特制的熔岩石锅在龙焰的炙烤下，热气升腾，锅里的大闸蟹渐渐没了动弹，清香扑鼻。
　　很快一只大闸蟹就冒着热气，新鲜出炉..
　　掀开背壳、金黄色饱满的蟹籽芳香扑鼻、晶莹可人，蟹肉白嫩有劲，吃起来爽口Q弹，让吃过颇多美食，足以认领美食家的李泽也赞不绝口，不贪吃的爱娜也是连连下嘴，吃的不亦乐乎。
　　等到享用完毕，很注意仪容的爱娜才发现自己的嘴角也沾满了汤汁...
　　旁边的战斗女仆更是有隐隐的吞咽声..
　　注意到这一幕，爱娜小脸有些红润，取出细布，不过第一时间，爱娜没有顾及自己，而是起身贴心的为自己夫君擦拭后，才照顾起自己。
　　之后，才让战斗女仆们自己也弄一只大闸蟹吃，不过知道繁衍规律的爱娜也没有多给，这些大闸蟹还是种族繁衍的种子，不能给霍霍没了。
　　但哪怕只有一只，也让战斗女仆们开心不已，这种大闸蟹可是极为少见的物品，在起初就能享用，已经是难得的尊荣！
　　------
　　另一边，进入丛林的龙血战士，以5人为一组探索前进。
　　小队长亚恒手持重达百斤的大盾小心翼翼的探索丛林，另外四名队友分布在四角保持戒备。
　　作为龙血巨蟒的血魂共生者，亚恒具备着龙血巨蟒的部分特性，比如蛇类的温度感知，所以亚恒能感受到这片丛林中的生机勃勃。
　　无害的山羊、麋鹿、角牛..在亚恒的探索中惊慌逃离，游离的龙血巨蟒刚享用完一顿丰盛的全鱼宴，对这些已经提不起兴趣。
　　为了胸前挂着的探测仪器收集到足够的信息，亚恒保持着有节奏的前进。
　　这个探测器是最近领地刚出来的新鲜事物，据说是冒险者探险使用的子母石演变而来，不知道领地怎么做的，反正极为的智能。
　　比如此时，自己就能感受到母石所在的位置（船队的方位）。
　　亚恒握住子石，气血注入，顿时眼前跳出一个地图面板。
　　上面有一个个小点正在移动，那是队友的方位。
　　在这些小点的行动下，整个地图的轮廓正在逐渐清晰，自己所在的这个区域目前探测进度80%，说明还有一些地方没有探查仔细，看着地图上阴影的地方，亚恒判断了下方向，就带着队伍前进。
　　这次的探索任务就是要将这个地图面板区域的探索进度全部达到百分百。
　　之后就可以结算探索任务奖励，按照以往的惯例，完成这么大一片地图的探索，最后想来可以达到核定功勋的标准！
　　亚恒心中不无期待，最近两月和平的时期，让功勋的获取效率大大降低。
　　想到可以启迪智慧，提升法师修炼进度的启智果，再努力努力就可以为小妹兑换，亚恒心中不无期待！
　　一个小时后，终于子石上整个地图全部点亮，所有的区域都达到了，任务完成，但亚恒和其他几名队友脸上都满是遗憾。
　　这一次探索任务竟然没有野兽袭击！
　　连一只凶猛点的猛兽都没有，更不用说有蜕凡魔兽了...
　　功勋的核算想来会少的可怜..
　　而结算的声音也如几人所料。
　　“叮，龙血战士亚恒，你本次出色的完成探索任务，获得1功勋；击杀食人鱼233条，为领地创收46.6金，你可获得10%的收益，你获得了4.66金”
　　“奖励待回归领地后，你可从军务部领取”
　　这次的奖励还行，这时候亚恒十分感谢遇到的食人鱼群，起码让自己分润到了不少资金，按照最近领地开限时开启的金币兑换功勋的制度，这也是0.23的功勋了！
　　这一趟下来收入接近25金，收获满满！
　　虽然危险也是有，但亚恒十分庆幸自己被选中成为一名士兵，要不然妹妹哪里有足够的钱修炼，自己两人或许早就饿死在之前的残暴领主统治之中...
　　这一刻，亚恒的心中充满着感激。
　　------
　　完成探索任务后，作为这次行动的统领，安德烈手中掌握着母石，这时候所有子石收集到的信息已经汇集在了母石之上，安德烈仔细看了一遍，心中有数后，才走向围坐在沙滩上如同神仙美眷的领主大人、爱娜夫人。
　　李泽看着安德烈上来，点了点头，同时将手中的小乌龟放了下来。
　　刚一接触地面，缩着脑袋、四肢的乌龟就连忙逃窜..
　　“领主大人，探查已经完成”
　　“这座岛屿的面积有66平方公里”
　　“呈现狭长的一个地形，这里植被丰富，有着数量极多的椰子果树、还有灌木、蔬菜植被”
　　“岛上的环境十分的平静祥和，动物都是温顺的食草动物，比如山羊、麋鹿、角牛等，他们和平相处”
　　“这边竟然没有捕猎者，简直有些让人难以置信”
　　“海岛上是这般，海岸那边也是如此，有着数量众多的水龟、大螃蟹、还有鳕鱼群”
　　“这些鳕鱼群也环绕着这座岛屿，吃着从岛屿飘落下来的植被，蚊虫”
　　“而经过我们的探查，也是发现了这边竟然有着数量众多的巢穴”
　　“位于海滩底下的一个水龟巢穴、大螃蟹巢穴”
　　“还有更远一些的鳕鱼巢穴”
　　“这三个巢穴经过许久的繁衍，可能也是岛屿上的物产十分丰富，这些巢穴规模都十分的大，像是水龟巢穴，数起来至少有着千只，还有大螃蟹更是布满了这边海岸线，至于鳕鱼群更是数不过来，完全是一个巨大的鱼群！”
　　安德烈的话语中不无激动，这么富饶的岛屿，安德烈表示自己真的没见过！
　　而李泽大致知道这个的原因，因为这座岛有龙威笼罩！
　　这是蕾茜娅光顾的岛屿，可能还是奥蒂丽雅特地为蕾茜娅准备的食堂..
　　这等强者的地盘，哪个不长眼兽敢来这边招惹，至于这些弱小的生灵，那可能本来就是安置下来的，或者也是龙威没有震慑的缘故。
　　不过不管原因是为啥，这个岛屿从今天彻底属于自己的了！
　　自己的金鼎镜像（领地核心）又有了用物之地，将随意安置在领地内的金鼎镜像调一个过来，看着安德烈探索的地形图。
　　李泽和爱娜经过一番挑选后，一致决定将这边的领地核心建设在这片海滩的边上丛林高地，居高临下，看着碧蓝的海面、金黄的沙滩，吹着舒爽的海风，这边可以成为自己的一个度假圣地！
　　老婆们的泳衣party也可以在这座海滩上开启！
　　伊莲娜的童装、索菲亚的蛇皮衣、爱娜的兔女郎...
　　还有贝希儿、娜塔莎、娜塔莉、蜜漓...
　　话说自己要给老婆们聘请的舞蹈老师也一直没有到位，真的是差评，找个机会联系上次维纳斯的紫蝶之花黛芙妮！
　　只有这样出色的舞蹈老师才配教自己的女人。
　　满意的点点头，手中的动作也是没有停下，移动的金鼎镜像，领地之心安置。
　　“叮~请为你的附属村居命名”
　　取名废的自己，对这个真的是很难，李泽放弃挣扎，随意一想，既然这么物产这么丰富，那么就叫丰饶岛！
　　接下来确定附属村居的面积、范围，那没得说将这片龙威笼罩之地全部收入囊中。
　　海岛面积66平方公里；
　　海域面积182平方公里；
　　一下子山泽城又多出来了一块飞地，丰饶岛与山海村之间还隔着四十五公里的海域，这一片广阔的海域，李泽还没有贪心到一下子就把它包圆了。
　　不过此时李泽已经将这片海域从心里据为己有，并且潦草的做了个规划，这里将会是自己的海洋养殖场！
　　等到自己的水系龙血巨蟒足够掌控这片海域，就是海洋渔场养殖的开始！

第416章 神恩域、四剑论、王室的屈辱
　　中央之地，圣雷瑟家族
　　传送之地，一个个传送法阵此时都暂停运转，但法阵四周却站着密集的人群。
　　此时这些人一脸复杂的看着正在传送法阵正中的一对眷侣。
　　人群中圣雷瑟一族的族长，头发半白的奥德里奇看着自己儿子，一脸不舍道：“你现在还有反悔的机会，入了那边便再无余地，族里的责任不一定非由你来承担”
　　金色卷发，五官英俊的诺瓦尔眼中闪过一丝犹豫，不过转瞬就被坚定之色掐灭。
　　“父亲，我是圣雷瑟一族的少主，入神恩域的重任舍我其谁！”
　　“难道让我躲在兄弟们的后面，享受他们浴血而来的功绩”
　　“我不后悔！”
　　“我也一定能从神恩域闯出一条生路！”
　　奥德里奇眼中即是骄傲又是难受，“神恩”之地，对圣雷瑟一族来说即是曾经的荣耀，也是洒满祖辈鲜血之地，那里对圣雷瑟的血脉又岂止是险恶可说。
　　但诺瓦尔既然已经下定决心，那么自己也绝不迟疑，圣雷瑟一族需要牺牲，而牺牲者从来都是我族的最强者！
　　想到这里，奥德里奇果断道：
　　“好，所有人听令”
　　“开启前往诸神之殿的传送法阵！”
　　“是！是！是！”
　　层层叠叠的应是声，显示着这边人员的众多，也显示着通往那所谓诸神之殿的困难程度！
　　“高居苍穹的众神啊，聆听我等的呼唤，回应我等的诉求，应许我们吧...请开启诸神之殿..”
　　“让我等渴望前往神恩域的证道之徒，多一份永生的希望..吾等百死不悔！”
　　“高居苍穹的众神啊，聆听我等的呼唤，回应我等的诉求，应许我们吧...请开启诸神之殿..”
　　“让我等渴望前往神恩域的证道之徒，多一份永生的希望..吾等百死不悔！”
　　浩瀚的魔力随着重复的祷告，不断汇聚，一道道暂停运转的传送法阵中力量不断涌出汇聚在一起，顺着祈愿者的思念牢牢笼罩向场中的两人。
　　诺瓦尔有些自责的看着旁边长身玉立，明眸皓齿的绝美女子道：“伊蒂丝，你本可以取消这场婚约，不必跟我前往神恩域...”
　　但回应诺瓦尔的只有捂住自己接下来话语的小手，还有满是决心的怀抱。
　　“诺瓦尔，既然我选择了你，那么不管是哪里，我都要陪你走下去”
　　“这是我的选择，我并不后悔，哪怕那是传说中进入后，只有得蒙神恩才能再次出来的神恩域，我也不怕”
　　诺瓦尔紧了紧怀中的佳人，绵柔曼妙的身躯能使天使沉沦，而诺瓦尔却满是怜惜和疼爱，在这一刻没有丝毫的肉欲，只是在心中暗下了永不相负的决心！
　　而在这心念之中，有神力开始流淌，向众神的祈愿得到了回应！
　　在场的众人仿佛看到传送通道的尽头，有一座恢弘不知边界的金殿，巍峨的金殿有难以想象的神力与底下的一片浩瀚不知边际的大陆交织。
　　诸神之殿的传送通道开启了！
　　等到神力消散、金殿无影，圣雷瑟家族之中数量众多的传送法阵光明也变得暗淡。
　　看着消失在传送法阵中的两人，奥德里奇在这一瞬间心里空空荡荡，一片茫然。
　　诺瓦尔、伊蒂丝他们真的能从神恩域出来吗...
　　神恩域...神恩域...
　　那里还有一个鲜有人知的名字——罪域！
　　------
　　诸神之殿
　　金碧辉煌的殿堂，有着凡人难以想象的高度，此时巨大不知边界的殿堂中，一道道浩瀚的光影呈现。
　　这些光影的气息纯粹浑厚，难以计量，浩瀚无垠，让这座厚重的殿堂都仿佛难以承受！
　　他们看不清面容，只是气息上有许多不同，或气血冲霄、或平静如深渊、或炙热如烈日、或清冷如圆月，不一而足...
　　此时不知是谁开口，虚空中声音如钟鸣！
　　“又一年度深渊入侵，万年的纪元轮回之初，新一轮的血战恐怕即将开启”
　　“又有许多人不甘寂寞了..”
　　“呵呵，那些腐朽不堪的家伙，竟然也想妄图封神，简直可笑”
　　“让那等腐臭之人成为我等的一员，简直是羞辱我等神之一族！”
　　“没想到，这次竟然还有两个黄金级蝼蚁也想入神恩域，有趣有趣..”
　　“吾神的信仰收割之地，又岂容他人染指”
　　“没关系，让他们都去吧，罪域的规则早已完善，入罪域者，真灵唯有成就祈并者方可脱身”
　　“这些人，就凭借着神月帝国星命神师的预言便前赴后继”
　　“至强者的真灵，这可是难得的至宝，说起来我们还得感谢那最后一位星命神师，临死前还帮了我们一个大忙”
　　“哈哈，罪域中存在信仰封神以外的神路，这种鬼话他们也信，近万年的寿命简直都白活了，临到头，还要将真灵奉献给我等...”
　　一道光明浑厚的声音打断了“众神”的话语。
　　“好了，说正事吧”
　　“新一轮的深渊血战即将开启，神恩域要承担多少的兵锋？”
　　“这次神恩域不是新接收了一个世界，这方世界的意志依旧在庇护着祂的子民..”
　　“艾拉世界意志有与祂达成了什么协议？”
　　“这方名为蓝星的世界意志，抵抗出奇的顽强和决死”
　　“并且也出乎意料的强大，艾拉世界意志和祂定下了真灵赌局...”
　　“真灵与世界本源的赌注...”
　　“看来艾拉也有些着急了”
　　“是啊，深渊这次似乎会有着大动作，吾神也感觉到有些许不安”
　　“这次可能又会有正神陨落...”
　　话音落下，场中众神陷入一片沉浸，等待片刻后，才有声音继续传道。
　　“先设置一些规则吧，就以每次深渊战争来临前的惯例执行”
　　“诸位，神国的战争越发艰难，每天都有众多的祈并者真灵枯竭，吾神降下神谕，无论如何，神恩域的祈并者数量必须提升，不惜代价！”
　　“吾神也降下了这份神谕...”
　　“深渊众魔神的入侵不断加强”
　　“混乱之主的部下如同疯魔一般，仿佛混乱之主归来在即..”
　　“我们都需要新的祈并者来支持这场战争”
　　...
　　“战争才能带来信仰，绝望才能衍生圣徒”
　　“这样吧”
　　“神恩域的深渊抵抗任务难度上调，让人们有机会为吾神奉献生命和真灵，有机会登临神国，成为我等之中的一员”
　　...
　　“新一轮的恩赐降临”
　　“神恩域作为深渊战场的前线之一，按战时条例，所有修炼资源、粮食供应数量提升三倍”
　　“流民营地接受的人口提升一倍上限，令其他各大域支持！”
　　“兵营转职代价降低一半，转职名额提升一倍！”
　　“神力的恩赐提升”
　　“在这些之余，各位可自主决定增加对神恩域的恩赐”
　　“神恩域之人当感恩吾等的恩赐，以全身心的奉献回归吾神神国！”
　　“善”
　　“大善”
　　“一切为了诸神的荣耀，也为了艾拉的永恒”
　　“一切为了诸神的荣耀，也为了艾拉的永恒”
　　------
　　艾恩王国
　　金碧辉煌的王宫之中
　　两名风姿卓越的女子一前一后站在一处陵寝之前。
　　前方的女子仪容端庄，服饰更为精致高贵，盘起来的如云黑发带着一顶王冠，熟美的身材在王服的包裹下，有着令人难以置信的魅力，在这一片天地中，她如同核心，吸引着众生的目光，她正是艾恩王国权势的巅峰，缇莉丝女王！
　　而身后的少女有些青涩，绝美的面容却带着拒人于千里之外的淡漠，她一身雪色修身甲，身姿窈窕，宛如一朵出淤泥而不染的剑莲，她正是王室的嫡长女，凯瑟琳公主！
　　艾恩王室以女权为尊！
　　此时如同日月般迷人夺目的缇莉丝女王缓缓倾倒着手中的烈酒，绝美的脸庞平静如一。
　　等到一壶美酒完全倾倒之后，缇莉丝女王才轻启红唇道：“凯瑟琳，今天叫你一起来，也是有些事情需要提前跟你讲一下，以免你措手不及”
　　但缇莉丝女王没有第一时间说出，而是话锋一转，目光炯炯的看着凯瑟琳问道：
　　“我们的祖训可还记得”
　　凯瑟琳没有犹豫，斩钉截铁的点点头，在女王的伸手示意下，凯瑟琳眼睛一亮，雀跃的牵起了缇莉丝女王的小手，绝美的一对丽人边散步，凯瑟琳边回答道：
　　“第一条四剑之论”
　　“世间有四剑：凡人之剑、诸王之剑、帝主之剑、神灵之剑”
　　“下至凡夫俗子的争抢斗胜，上至人间至强者的捭阖纵横，均为凡人之剑”
　　“凡人之剑有强有弱，但都为人的力量，我王室可以重视但无需多虑”
　　“诸王之剑，聚凡人之剑为己用，敛王国之富，聚王国之力，上承旨意，下体万民，辖制众贵族...”
　　“帝主之剑，出则诸王惧、至强亦俯首..”
　　“而最强的神灵之剑，可驭帝主、控诸王、令至强也不敢发声...”
　　缇莉丝女王点点头。
　　“这些你都记得很清楚”
　　“我们王室能传承三千年，依靠的从来不只是强盛的国力，而是一直严格遵守着这条祖训”
　　“王国的一些辛密也是时候跟你说了，这些记载在每位王，传承之中的秘密”
　　“不过在我说之前，你可还记得王国大事记，那数次大规模发生的邪神献祭”
　　回想着王国大事记中记载的邪神献祭，整个公爵领被献祭，亿万子民沦为邪神爪牙，凯瑟琳就银牙暗咬。
　　“光辉历7100年，阴谋之神希瑞克入侵，将洛比托公爵领献祭覆灭，公爵领2.3亿人口没有留下一个活口，洛比托公爵家族除当时流落在外的少数成员外，全都牺牲，最后仅存的成员，也死在了希瑞克的诅咒之下”
　　...
　　“光辉历8300年，蜘蛛母神罗丝从幽暗地域大肆入侵，一日时间，覆灭坎贝尔侯爵领..侯爵领5400万人口被罗丝当做了蜡融妖的口粮”
　　...
　　“光辉历9500年，弱等神力的哥布林之神，也入侵王国...哥布林肆虐..”
　　一条一条触目惊心，凯瑟琳每一次念出，都仿佛听到了众生的哀嚎与绝望，而对这些王室却无力阻止，凯瑟琳感受到无比的愤怒与耻辱！
　　缇莉丝女王看了愤怒中的凯瑟琳一眼，长长叹息了下，才说道：“那如果这些王室有提前知晓，甚至还助了祂们一臂之力呢”
　　缇莉丝女王的话语让凯瑟琳难以置信的瞪大双眼，惊呼出声：
　　“怎么可能！”
　　“我们王室为什么要这样做！”
　　看着女王坚定而平静的眼神，凯瑟琳无助的摇头。
　　“女王陛下，你是在骗我，对不对！”
　　凯瑟琳的反应，缇莉丝女王很是理解，因为当初自己也是那么的难以置信。
　　等到凯瑟琳稍微冷静下来，缇莉丝女王才继续说道：“是的，很令人难以置信，但这是事实，因为当时有神谕降临”
　　“神谕降临？”
　　“诸神，为什么要这么做？”
　　“这样做，对祂们有什么好处？祂们不是需要万民的信仰，为什么要放任信徒们遭受邪神的屠戮！”
　　缇莉丝女王摇了摇头：“诸神的意图我等不知，但穷尽我王室数代的观察，通过一些分析，祂们应该是做了某些方面的交易”
　　“具体什么交易我们不得而知...”
　　凯瑟琳难以置信：“可是就为了这一句不知意图的神谕，我们王族就放弃亿万子民的生死于不顾？！”
　　“那我们王族和诸神的傀儡、奴隶有什么区别！”
　　凯瑟琳的话语如一柄利刃触怒了缇莉丝女王。
　　“啪~”
　　“闭嘴！你又懂的了什么！”
　　“你不愿为这奴隶，难道你要看着你的族姐、胞妹、兄弟成为奴隶，沦落在刀口之上！”
　　“你不愿意为奴隶为傀儡，但多的是人为！有多少人渴望取你而代之！”
　　“听清楚了吗！”
　　“诸神才是这方天地的主宰！”
　　“哪怕祂们要我们屠戮众生，你也得乖乖将众生送在他们的案板之上！并且亲自挥舞手中的刀剑！”
　　“这是我们王族的屈辱，但也是我们王族得以传承数千年的奥秘”
　　清脆的一巴掌让凯瑟琳呆愣当场，难以置信的看着往昔对自己宠爱有加的女王一脸愤怒的看着自己，耳边全是女王怒其不争的话语。
　　凯瑟琳不甘道：“那众神就不怕这些泄露导致信仰崩塌吗！祂们怎么敢！”
　　“呵呵，泄露出来，我们王族就是给世人的交代，你当众神为什么要我们也参与...”
　　突然的残酷冰冷现实，让凯瑟琳全身无力，这一刻眼中的世界轰然崩塌...耳边只依稀回荡着缇莉丝女王最后的话语。
　　”孩子，不愿成为奴隶的人，很多很多很多，但胆敢站出来的，全部...全部都死了，哪怕人世间最强的帝国，也难以幸免”
　　“你好好想想吧，7天后，王族传承仪式会召开，我们的时间已经不多，深渊新一轮的血战马上开始了，我也不知道我...
　　还能坚持多久...

第417章 神谕、阴谋、集齐的宝图（祝大家新年快乐，给大家拜年啦！）
　　“诸位，这次深渊战争即将开启，我等应该都有得到神谕了吧”
　　降临领主，神眷领主会议中，尤利西斯悠然道。
　　这一段时间，已经得到至强者道路的尤利西斯一身的气息光辉纯净，领主的威严也是越发的厚重，俨然有了堂皇气象。
　　芙蕾雅捂嘴娇笑道：“那是当然的了，这次毕竟是深渊血战的开端，吾神重视也实属正常”
　　同样在魔法道路上前进速度极快的芙蕾雅，在娇笑中，雪峰轻颤，展现着诱人饱满的幅度。
　　“大家都有提前得到消息那就好”
　　“那接下来的行动就简单了”
　　“我们的信息应该会比其他领主，甚至不少原住民领主都要提前”
　　“这次深渊的入侵级别极高，在这个级别的攻势下甚至王室都有可能倾覆”
　　“我们各自将手里头有的物资彼此交换，看要不要开一个降临领主的物资交流会，增强大家的实力”
　　“另外，一些弱小领主注定无法在这轮深渊入侵中安然度过，也没有必要让他们浪费宝贵的资源，大家该吞并的吞并，但也别给领地灭了，这些领地都是人口的接收包，有他们，我们总能得到更多的人口”
　　“交易市场上的物资可以囤积了，这次的战争烈度消耗的物资将会是难以想象的级别”
　　...
　　没一会儿，神眷领主们的合作会议就结束了，在聊天室即将关闭之际。
　　芙蕾雅突然说道：“各位，我觉得有必要为大家提个醒，最近我发现一个问题，那就是使用诸多神力后，我发现我的心灵蒙尘了...”
　　这时候芙蕾雅耍了个心眼，没有说出这是自己所得奇物净心之眼后，才发现的问题。
　　只是说道：“法师的心灵感知十分敏锐，大家也知道，这点之后你们可以注意一些，偶尔想一想我们为什么会是神眷者...”
　　在芙蕾雅的提示中，尤利西斯、道格拉斯等神眷领主们若有所思的结束了会议。
　　在接近半年的磨炼中，神眷领主们也早已失去往昔的天真，对这一份可能牢记于心！
　　------
　　暮光区域，领主府
　　一名端庄美艳，风华正茂的女人施施然的浇灌着一株长满荆棘小刺的鲜花，充满血色的嗜血花渴求的吸收着浇灌而下的鲜血，等到享用完毕后，嗜血花亲昵的吮吸着女人晶莹的手指，让这美艳的女人脸上盛开了笑容。
　　而直到这时，底下跪着的女仆才小心翼翼汇报道：“夫人，少主那边传来了最新的消息”
　　莱拉小手轻摆，顿时身后的贴身心腹女仆上前接过密件，检查魔法封口是否完整，消息有无泄露。
　　等到确认无误后，才解开密件，递给夫人查看。
　　母亲：
　　我这里一切安好，已经顺利将红石镇纳入掌控，转职士兵、提升职业者，贵族们都很是配合，加上红石镇的基础比卡诺德镇、布尔镇要好，可以说具备着极大的优势。
　　但最近听闻贝希儿背靠着一个新兴龙血教的大山，其中还有一位超凡强者为其撑腰，恐途生变故，不知母亲有无良策。
　　“哼！”
　　莱拉生气的将手中的信件捏成一团。
　　自己儿子什么都好，就是太缺乏主见！
　　这次竟然连这个都不敢直接面对自己，这么点小事还要用信件来交流，就这么害怕挨自己骂？！
　　真的是懦弱之辈，也不知道随的谁！
　　莱拉气的胸口迅猛的上下起伏，周身的气息都隐约有些失控。
　　急促的呼吸声后，莱拉慢慢恢复了平静，不管怎么说，这都是自己的独苗，再气也得给他铺好道路。
　　自己身为一名子爵的妹妹，下嫁过来，子嗣还不能继承男爵之位，还要让一个卑贱之女逆袭，那才是真的被人笑掉大牙！
　　哼！
　　还有自己的丈夫，竟然防自己跟防谁一样，连贝希儿是原初贵族的身份都不告诉自己，真的是自己的好丈夫！
　　想到这里，莱拉美丽的脸庞一阵狰狞扭曲，小手一丝丝掰着刚才还备受宠爱的嗜血花，将它的花瓣片片摘了下来，而嗜血的鲜花连反抗也不敢，只是乖巧的将一朵朵美丽的血色小花送到莱拉的手中...
　　等到发泄完毕，莱拉才挥手让跪着的女仆退下。
　　等到人离开之后，才吩咐身后的贴身女仆道：
　　“拟写一个让各镇输送兵力的报告，以最近深渊血战即将开启，需要统一操练士兵为理由”
　　“输送兵力的名额全部上调”
　　“还有各镇上缴的收入也一并提高”
　　“派人联系布尔镇、卡诺德镇贵族，警告他们一定要记住自己的站位”
　　“还有...”
　　“贝希儿不是很美吗！”
　　“给一些有想法的贵族送得力的死士，当有着足够的把握时，那些下半身掌控大脑的蠢笨男人自然会克制不住自己的欲望，不用我们说就会动手”
　　“届时发生的事情与我们何干，不过赠送死士后，要密切关注他们的行动”
　　哼！可惜谋害原初血族必死的血脉诅咒，任何血族都不能违背，要不然自己何须这么麻烦！
　　这一刻，莱拉恨的牙痒痒，凭什么那个贱人生的贱种能觉醒出这等血脉！
　　而自己却生出了个不中用的儿子！！！
　　凭什么！！
　　我一定会送贝希儿这个贱种到地下和你陪伴！
　　我也要让贝希儿死后都不得安宁！
　　千人骑，万人尝！
　　------
　　山泽城，领主府
　　花园中，伊莲娜和蕾茜娅一脸兴奋的看着眼前的一堆篝火，上面一只肥羊被散发着璀璨光芒的冰魄石棍洞穿，可以说用冰魄石棍烧烤，并且还有幸进入几名绝美女孩嘴中，这只肥羊可以算是羊生巅峰！
　　今天的伊莲娜穿着极为简单的白色圆领T恤配上超短棉裤，将身材勾勒的淋漓尽致，明明是稚嫩童颜，胸脯却异常高耸，深刻诠释着童颜巨物的份量。
　　而一盘的蕾茜娅也不赖，同样的衣着，只是颜色上偏向银白之色，一样的童颜，不过或许是还未发育完全的缘故，罪恶之源还偏小，堪堪一个满握，但如果将其年龄折算成人类的年龄，也是实打实的远超同龄！
　　这时候的两女时不时的舔着小嘴，期待着接下来的美食。
　　片刻后，两女同时眼睛一亮！
　　只见一小队娇艳的女仆人手一叠吃食。
　　一碟牛油蛋挞，它用鸡蛋和黄油烘烤而成，松脆酥嫩，牛油香四溢，里面还有金黄色的蛋浆，咬一口，能令人满嘴舒爽。
　　这是伊莲娜和蕾茜娅最喜欢的甜品！平时深受管控的甜食，此时一见，顿时两女眼睛变成了心形...
　　还有一大盆熏肉馅饼，它是将剁好的鲜猪肉放入柔软的面包皮烤制而成，金黄色的面饼，有阵阵诱人的香味袭来..
　　还有草莓甜酱，将新鲜的草莓放入锅种熬成汁，再加上糖熬煮，十分的酸甜可口，配合熏肉馅饼是难以想象的美味...
　　数量众多的美食让伊莲娜和蕾茜娅都不争气的咽起了唾沫...
　　这次趁着家中无人，伊莲娜和蕾茜娅着实是放肆了一把，迫不及待的两人情不自禁伸出幼嫩的小手，抓向刚送上来的美食。
　　“咕隆”
　　伊莲娜和蕾茜娅看向身后，同样粉雕玉琢、五官稚嫩绝美的一名小萝莉，此时的小萝莉穿着一身宽松、星光闪烁的长袍，但依旧难掩长袍下的天赋异禀。
　　但这样精致的少女此时也一脸嘴馋，水灵灵的眼睛直勾勾看着这些美食..
　　这是自己难得收到的跟班，伊莲娜虽然不舍美食的分享，但还是忍痛招了招手道：“蒂贝尔，你也一起来吃”
　　“今天的机会难得，哥哥、爱娜姐姐、索菲亚姐姐都没空管我们，我们多吃些”
　　蒂贝尔眼冒星星的连连点头，手中的星光权杖直接就收进了背包，坐了下来。
　　三女急不可耐的伸出同样白皙如雪的稚嫩小手，享用起了美食。
　　三名绝美萝莉一起埋头干饭的画面足以让人忍俊不禁，等到现场一片狼藉后，三名萝莉才满足无比的趴在桌子之上，下巴枕着玉石桌子，时不时打一个个可爱的饱嗝。
　　“蕾茜娅，你看我...又带你吃这么多好吃的”
　　“你那个破地图赶紧给我了，我答应你，之后你想吃啥甜品美食，我都给你想办法..嗝..”
　　可能刚得到款待，拒绝的有些不好意思，蕾茜娅小脸有些绯红道：
　　“嗝...不是我不给，是那个地方太危险了，我也不敢去，万一给你后，你哥哥跑过去，出不来那就坏事了..”
　　伊莲娜摆了摆手道：“不会的..嗝..哥哥从来不会做没把握的事情，你也要相信我哥哥嘛..”
　　这时，熟络起来的蒂贝尔也补充道：“嗯嗯，蕾茜娅，你放心，领主大人的命运十分的厚重，不会有事情的...”
　　一番劝说下，蕾茜娅仿佛被说动，不过心中还是有些不舍，可爱的眉毛拧了起来，犹豫片刻后说道：“那好吧，不过里面如果有金子银子那就都得给我...我要那种不会被吸收成力量的金子银子..”
　　说着，蕾茜娅直起身子，手中从自己的T恤领口伸了进去，一番捣鼓后，从深沟中将一张地图碎片取了出来。
　　伊莲娜、蒂贝尔目瞪口呆的看着这一幕，尤其伊莲娜感受着手中地图碎片还残留有的香腻体温，吃惊道：“蕾茜娅，你怎么会把东西藏在那里！”
　　“可恶，难怪我一直找都找不到！”
　　这时候，蕾茜娅有些不好意思的别过脑袋道：“我小姨说贵重的东西藏在这里最安全，我觉得我小姨说的很对，其他张被我藏在别的地方的都丢了，就这张一直保留的好好的，谁也没找到...”
　　“伊莲娜，你那里比我还深，蒂贝尔我看你也不赖，你们也可以这么做”
　　伊莲娜怦然心动，好像这是个不错的主意，不过想到自己那里时不时就会漏出一些汁水，就遗憾的摇了摇头道：“我这边不行，到时候藏得宝贝都被浸湿了”
　　蕾茜娅恍然大悟的点点头，是这个理，不过蒂贝尔应该可以，这么好的点子，又有这个资本条件。
　　“蒂贝尔应该可以..”
　　见伊莲娜和蕾茜娅好奇凝视自己的眼神，蒂贝尔目光游离的起来，那么羞人的地方，埋东西，绝对不行！
　　------
　　伊莲娜、蕾茜娅、蒂贝尔嚯嚯甜食之时，李泽和爱娜率领的队伍，已经完成了丰饶岛的初步建设。
　　强盛的军队化为砍伐队伍，没多久就将大片的植被砍伐一空，一栋城堡屹立在山坡之上，俯瞰着黄金沙滩，还有蔚蓝大海。
　　而除了这片岛屿之外，收获最好的还是那三个巢穴。
　　在刚才，李泽便完成了三大巢穴的初步血继和强化，每个巢穴十万源力下，都从原先的青铜二阶血脉提升到了白银三阶血脉（0%）的程度
　　【龙龟巢穴】
　　【品质：白银级】（小修改，品质用繁衍的资质衡量更为直观些）
　　【繁殖周期：成年后每隔180天左右繁衍一次】
　　【数量：1032只】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度100%】（可选择激活，100金增幅一个周期）
　　（完全吸收龙血而进化的龙龟巢穴，拥有着潜力非凡的神秘龙族血脉，最高可诞生黄金级资质龙龟（概率极低））
　　【龙蟹巢穴】
　　【品质：白银级】
　　【繁殖周期：成年后每隔150天左右繁衍一次】
　　【数量：3055只】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度100%】（可选择激活，100金增幅一个周期）
　　（完全吸收龙血而进化的龙蟹巢穴，拥有着潜力非凡的神秘龙族血脉，最高可诞生黄金级资质龙蟹（概率极低））
　　【鳕龙鱼巢穴】
　　【品质：白银级】
　　【繁殖周期：成年后每隔120天左右繁衍一次】
　　【数量：20866只】
　　【兽神赐福：提高繁衍速度100%】（可选择激活，100金增幅一个周期）
　　（完全吸收龙血而进化的鳕龙鱼巢穴，拥有着潜力非凡的神秘龙族血脉，是十分有价值的修炼资源，最高可诞生黄金级资质鳕龙鱼（概率极低））
　　这三个巢穴可以说弥补了自己领地水生生物的不足，可惜就是没有足够的源力将这些已有的兽群资质血脉提升起来，现在它们都还普遍处于普通资质、青铜资质，血脉的改变还未从巢穴衍生到个体。
　　不过李泽已经知足，这三个巢穴，之后应该重点照顾的会是龙龟巢穴，毕竟龙龟的防御值得自己期待。
　　第一次出海的探索任务圆满完成，李泽心满意足开启传送阵，这边新建的丰饶村，已经第一时间搭建了通往领地的传送阵，此时十分便捷。
　　等到这边情况更为熟悉之后，就将会有领民前来定居，而接下来的事情已经与自己无关，领地的一整套体系自然会安排的明明白白。

第418章 银血佣兵团动向、神恩赐福、奴隶交易
　　莱恩省，康嘉市、特罗区
　　“叮铃铃、叮铃铃”
　　在迎客铃铛的欢迎下，数十名风尘仆仆、全副武装的冒险者推开了了这间粗犷高大，占地面积十足的旅馆大门。
　　“欢迎光临狮心酒馆，我是服务员戴蒙，各位客人是要住宿还是用餐”
　　在肯特、蒙杰森、蒙可欣等银血佣兵团成员打量这座酒店时，一名看起来十分机灵的服务员迎接了上来。
　　银血佣兵团为首的团长目前还是空缺着，都是以一个个副团开展行动，肯特虽然也为副团长，但平时的行动主要还是蒙杰森在负责。
　　此时蒙杰森打量着酒馆内的环境，一桌桌冒险者井然有序的吃喝着自己的食物，谈话豪迈，但十分的和谐。
　　这座酒馆不愧是享誉艾恩王国的狮心酒馆，在这里可以得到充分的休息，而不用担心一些不必要的麻烦招惹上来。
　　想到这里，蒙杰森点点头，声音有些沙哑道：“住宿多少钱一天？”
　　戴蒙没有犹豫直接报价道：“住宿的价格各位可以看这边的价格单子，我们这都是明码标价”
　　“我们有通铺、初级房间、中级房间、高级房间、特级房间”
　　“通铺就是大房间大家一起住，不过也会配有洗浴间，一晚上一人1个银币、初级房间就是独间，一晚上10枚银币、中级房间一晚上30银币，高级房间一晚上1金，特级房间一晚上5金”
　　见眼前的冒险队伍装备高档，秩序俨然，虽然没有之前看过的那种强者，但正式职业者数量众多，竟然全员都是正式职业者，并且队伍中还有两名隐隐被拱卫的娇美少女。
　　眼力十足的戴蒙飞速判断起来，开始重点介绍起了高级房间和特级房间。
　　“我们的高级房间配有温泉，可以在里面享受温泉花浴，可以极大缓解疲劳，床榻有一层软玉，在上面睡觉十分的享受，保准客人能享受到一个美梦”
　　“特级房间里，温泉更是晋升一级，里面还有着极为难得的生命气息，对肌肤保养、滋润的效果十分显著...”
　　见两名美少女有意动，戴蒙准备再具体介绍时，蒙杰森挥手打断了。
　　“好，给她们两安排一间高级房间，其他人按通铺包”
　　“好咧，客人，你们一共有32人，这样子是3间通铺，1间高级房间”
　　“每晚是1.3金”
　　“好！先预付十天的费用”
　　说着蒙杰森递过13枚金币。
　　戴蒙高兴的收下这笔钱，便带着队伍前往房间。
　　等到安顿完毕后，蒙杰森点了一些好酒好肉后，佣兵团核心的几人便聚在了高级房间中，至于其他人，则是在通铺那边用餐。
　　坐下来的几人，卸掉身上穿的厚重盔甲装备后，肯特说道：
　　“这次找到目标（诺雅）的线索（魅影杀手团），大人十分满意，已经给了我们十分丰厚的一笔奖励”
　　“大额功勋、珍惜物品，清单在这边”
　　“不过物品领取需要我们回去再领”
　　“接下来的行动，大家怎么看”
　　蒙杰森思考了下后，说道：“这次我们出来快两月，佣兵团的任务完成的差不多，兄弟们应该也想着归家休息一段时间，还有1个月后，就是深渊战争，届时各处都会陷入混乱，我们在这之前就得回到领地”
　　“绮莉，这趟出行，我们佣兵团的收益怎么样”
　　娴静的绮莉没有第一时间回话，而是取出一个本子看了起来后，才清脆道：
　　“这次我们完成了5个D级佣兵团任务，顺带完成了领地的收集信息、资源购买、还有悬赏任务，还有狩猎采集售卖的收入”
　　“总的加起来有150万金”
　　“好，差不多了，接下来回程的时间大致要15天，我们就在这边再待个几天”
　　“这边是莱恩省，最为繁华的地区，我相信魅影杀手团不会放过这么繁华的地区，不经营业务”
　　“这次只找到目标（诺雅）在魅影杀手团的线索，领主大人就高兴的奖励了我们一大笔功勋，我们加起来得有个3万功勋，几乎是我们拼死拼活拿到的大半收入了”
　　“如果能找到更具体的线索，甚至找到目标（诺雅）本人带回去，那更是难以想象！”
　　“好，那我们这几天就在这一块地带，边做任务边寻找目标...”
　　聊着聊着，蒙可欣终于按捺不住了，翻了翻白眼道：“你们别聊了，快出去，这段时间荒郊野岭，没看我们身子都臭了，还不快走，让我们洗澡...”
　　------
　　山泽领，刚从丰饶岛回来的李泽便收到了系统提示声。
　　“叮~”
　　“深渊战争即将开启，众神感念生灵不易，降临恩赐！”
　　“叮~”
　　“你获得了神恩赐福增益”
　　“神恩赐福增益生效中”
　　神恩赐福：
　　效果1：领地人口接受上限提升1倍，人口接受费用降低一半；
　　效果2：领地兵营每月转职名额提升1倍，转职费用降低1半；
　　效果3：财富女神商店售卖的粮食、装备、修炼物资数量提升三倍，价格降低2成。
　　效果4：可购买的神力上限提升一倍，提供主动传教权的领地提升两倍。”
　　效果5：领地特性发挥的效果翻倍！
　　嗯？！！
　　5条效果!
　　人口、兵营转职、物资资源，神力购买、领地特性5条扶持赐福，直接将李泽砸的有些晕头转向！
　　今天的好事是一件接着一件！
　　丰饶岛的大收益，然后人口接受上限提升，意味着自己源力收集速率能以更快的速度提升。
　　兵营转职名额提升一倍！看向金鼎中的兵营模板，果然里面还未转职的小太阳变成了一倍，有着整整6600个，这段时间提升兵营转职数收益绝对是杠杠的。
　　财富女神商店中售卖的物资也变成了之前的三倍，价格还优惠了两成，可预见接下来交易市场上这些基础物资的充盈，价格绝对会跌下来不少，甚至接近财富女神商店中的价格，等于变相的让自己节省了采购基础物资的资金！
　　还有最重要的神力购买上限提升，这个对自己来说，才是最重要的一项增益！
　　整整提升两倍！
　　迫不及待的拨通索菲亚的贵族纹章。
　　“老爷，什么事情”
　　索菲亚温柔妩媚的声音从贵族纹章中传来，李泽先是将这次的神灵恩赐效果一条一条的跟索菲亚讲述（也有向龙灵讲述的意味，这是关乎整个领地的重要信息，需要龙灵知晓，在讲述中，龙灵会主动采集）。
　　等到索菲亚吸收完这些信息后，李泽才吩咐道：“索菲亚，你找一下海丽主教，相信对方也收到了这个信息，将我们额外能购买的神力全部买回来，深渊战争即将到来，我们需要将任何一分能握到手的力量抓住”
　　听出自己老爷话语中的慎重和期待，索菲亚将这个事情放在了心中最重要的位置，凝重道：“老爷，我知道了，我这就过去”
　　说完，两人的通信便中断了。
　　李泽继续吩咐道：“龙灵，将这个重要消息传递给有关联的人，将能最大化利用的办法也向他们建议”
　　“主人，明白了！”
　　片刻后，刚到市政厅的爱娜、办公厅弗莉达、财政部凯文、情报部格宁..流民营地安东尼、军务部桑吉诺...区政厅麦琳..布鲁诺...青阳小店经营管理的雪莉、苏珊...山海商盟的布伦特..
　　一个个重要岗位的官员心中回荡起了龙灵的通知，和利用这个通知的种种策略。
　　行政体系急速顺畅的山泽领，在其他人还没有反应过来之际就从上到下同一时间转化政策。
　　流民营地人口接受提升...
　　领地商队、山海商盟、青阳小店采购价变化...
　　大肆收购各种充沛物资，调整领地产业，生产物品避开接下来极为充盈的财富女神商店商品..
　　领地的变化在继续，而李泽也看向效果5，领地特性所带来的变化。
　　领地特性的赐福效果也给自己带来了难以置信的巨大增益！
　　领地的源力收集效率直接大幅度提升！
　　【源力收集】：总效率391819滴/日。其中
　　山泽领155604滴/日；
　　布尔镇4333滴/日；
　　灵魂之契：守秘之誓约神纹31000滴/日；（可转化上限31921滴/日）
　　龙之母巢神纹21596滴/日；（可转化上限34814滴/日）
　　兽神丰碑神纹46059滴/日；（可转化上限60914滴/日）
　　丰收地坛神纹46059滴/日；（可转化上限60914滴/日）
　　试炼灵境神纹56247滴/日；（可转化上限60914滴/日）
　　智慧之城神纹30921滴/日；（可转化上限31921滴/日）
　　源力收集效率猛窜，从不到25万一下子提升到了39万！
　　这一波赐福，能给自己带来不知道多少的利益！
　　没人能想到自己有足足十一个神纹（领地特性）!
　　这一次的深渊战争，或许就是自己崛起的最关键的一场战争，此刻的李泽心中有着强烈的预感。
　　而众神如此大的神恩赐福，也足以说明这场战争的危险性，或许为了这场战争，领地需要更多的牺牲！
　　李泽眼神冰冷，一枚有着血脉枷锁，只有龙裔才能解读的龙血密令随着李泽的下定决心而传递了出去。
　　------
　　莱恩省，伊森市，熔岩区
　　这片区域地火分布的极为密集，但大多又不稳定，可以说区域的生存环境极为恶劣，是伊森市最为贫穷落后的一个地区。
　　而众所周知，贫穷带来落后、野蛮还有残忍，这片区域同样也是伊森市最为混乱的区域，凶杀、抢劫等层出不穷，更不用说偷窃等“民风淳朴”的行为了。
　　这个环境对于许多人来说，是唯恐避之不及，但对于图赫尔来说确是一个完成龙主交代任务的宝地之一！
　　最近龙主对死囚、重刑犯的需求可以说达到了极高的地步，哪怕是不断的从巴特区域其他贵族那边换取，也是杯水车薪！
　　为此，影刃部的行动触手早已伸出巴特区域，而熔岩区是图赫尔的首选！
　　此时已经深入熔岩区的图赫尔，化身为一名跨区的奴隶商人，淡定的在一间旅馆之中喝着麦酒，等待着自己的客人。
　　不久之后，一名面肥大耳，脸上满是温和笑意，穿着一身奢华服侍，身材有些矮小的男人，在一群带甲护卫的簇拥下走了进来，笑吟吟道：
　　“莫洛老弟，你身为一个奴隶商人，怎么防备意识这么差，独自在这里等我？干我们这一行，出门可是危险的很啊”
　　图赫尔（莫洛）放下手中的麦酒，不在意道：“伊利恩，你大可以试试，今天我可是带了全部的货款”
　　说着图赫尔随手将一袋紫晶币抛在了桌上。
　　随手抛弃下，有紫晶从袋子中滚出，一时间带甲护卫们视线就被勾了过去。
　　伊利恩狭小的眼睛眯了起来，依稀有寒芒闪烁！
　　感受到主人的些许杀意，带甲护卫有力的握住长剑，身子前倾，一股浓烈的冰冷杀意扑向图赫尔（莫洛）。
　　图赫尔视若罔闻，只是平静的看着伊利恩。
　　但酒馆的四方一名名黑衣人却从阴影之中浮现，将这座小酒馆包围的水泄不通，更为冰冷酷烈的杀机，让伊利恩毛骨悚然，带甲战士更是惊骇无比。
　　任谁发现原先空无一人的位置，一下子出现这么多人，都是难以接受的事情，更何况还是预先想要截杀对方，然后发现对方人比自己还多...
　　这种绝望，伊利恩第一次体会，擦了擦额头的汗水，伊利恩急忙补救，抬腿猛踹向带甲护卫：“混蛋，也不看着点，好好的握什么剑，要是把我莫洛兄弟给惊到了，看我不要了你们的狗命！”
　　说着伊利恩向莫洛（图赫尔）连连抱歉，见图赫尔暂时没有追究的意思，伊利恩才紧张的坐了下来。
　　脑筋急转道：“莫洛兄弟，这次你要的死囚、重刑犯我都已经打点好了，你有需要，我都卖给你！”
　　看周边的黑衣人没有收剑的意思，伊利恩连忙继续道：“九折”
　　“不，八折”
　　见莫洛（图赫尔）仿佛要摔杯杀人的样子，伊利恩最后大喊道：
　　“三折，三折！”
　　“我三折全卖给你，一毛不赚”
　　而这时，图赫尔才点点头道：“伊利恩，这次就当你为刚才的冒失所做的赔罪吧”
　　“我也并非无根浮萍，我的身后站着的人是你绝对惹不起的存在，但在这里我只是一名商人，我只要拿我想要的东西”
　　“明白明白”险死还生的伊利恩擦了擦额头不断冒出来的冷汗连连道。
　　这时一名黑衣人走了进来，贴在图赫尔的耳边道：“大人，有一封密信到来”
　　图赫尔面色凝重，找了个借口起身来到隔间后，才取出有血色龙纹覆灭的信笺，这是龙主大人联系在外龙裔的一个办法，遥远之地下，没有金鼎的辐射，贵族勋章无法通讯（李泽在外面可以联系领地内，因为金鼎为移动核心跟着李泽）。
　　图赫尔手抵着信笺，运动血脉之力，随着血脉的灌输，血色龙纹缓缓点亮，继而被图赫尔吸收。
　　等到彻底吸收后，图赫尔才撕开信笺，看了起来。
　　深渊战场烈度恐怕极为惨烈，需要更多的死士，没有上限...越多越好...
　　更多的死士吗...没有上限..越多越好..从文字细节的改变，图赫尔揣度着龙主的旨意...已经没有如以往那样明说是死囚、重刑犯了...
　　看到这里，图赫尔已经明白，将信笺点燃，便回到约见地。
　　询问伊利恩道：“这次你搜集了多少人”
　　对这个问题，伊利恩早有准备：“3885人，其中死囚855人，重刑3000人”
　　这个数量连之前龙主给的任务都无法完成！
　　见图赫尔有些不满数量，伊利恩小心问道：“莫洛兄弟，可是觉得不够”
　　见图赫尔点头后，伊利恩眼珠子一转，猜测道：“莫洛兄弟身后之人，应该是在忧虑深渊战争吧”
　　“准备以死囚徒去应对，这种情况我也遇到不少”
　　“听我一句劝，莫洛兄弟，死囚徒转职士兵去送死，不一定可以，那些人穷凶极恶，不相信任何承诺，临战倒戈也是常态！”
　　“远不如挑选一些拖家带口的罪奴去送死，这种事情我们也做的很多，这些罪奴代代为奴，只要给罪奴家族脱罪籍的机会，那些男人杀敌会比谁都英勇！”
　　“如果莫洛兄弟有意向的话，我有办法从罗德荣誉子爵那里购买罪奴..子爵大人有着极多的罪奴...”

第419章 神力再借贷，神纹大强化
　　神恩赐福增益很快便有了反馈。
　　前往生命教会寻找海丽主教兑换神力的索菲亚带着好消息回来。
　　这次神恩赐福的效率前所未有的快，索菲亚刚一过去就得到了准确的结果，海丽主教那边已经完全将目前可以兑换的神力结晶准备妥当。
　　并且还是按今天人口所能达到的上限，来计算神力结晶所能兑换的上限。
　　今天领地人口可以达到的上限是589.66万。
　　按照500万人口可以购买（借贷）的上限是人口的三倍，也就是1768.98颗神力结晶（小），而在神恩赐福下，作为提供主动传教权的领地多出两倍的额度，之前自己只借贷购买了1704颗。
　　也就是说这次眼前的这堆神力结晶（小）有着整整3603颗！
　　这是一笔十分庞大的财富！
　　1颗神力结晶按一折购买也是10万金，也就是说自己欠生命教会5.3亿金币...
　　不过欠钱的是大爷，还款日还有许久的李泽一点都不担忧，只是渴求、贪婪的将这些神力结晶全部吸收。
　　瞬间金鼎中的源力数额急剧攀升！
　　今天强化龙龟、龙蟹、鳕龙鱼所消耗完的源力，全部回满。
　　源力数额：3612万滴！
　　有钱能使人任性，这一刻的李泽意气奋发，所有的强化项目，我全都要！
　　首先是神纹体系的完善提升，全部提升到弱等神纹，薅羊毛！
　　并且原先因源力不足，而没有选取的魔法之城、战士之城、生命之城也全部选择。
　　这些越早弄好，越早收益的项目有钱就得赶紧弄！
　　因此哪怕领地特性重置的费用从30万、到100万..再到300万...
　　好吧，300万！
　　但这是三条修炼道路的增益！咬咬牙，李泽也认了！
　　同样的源力洗练，神纹凝结，这三个神纹洗练各花费了50万的源力，是远比其他神纹洗练更高的代价！
　　魔法之城（弱等神纹10%）：法系修炼者修炼速度提升70%，成长上限提升70%，精神恢复速度提升70%。
　　战士之城（弱等神纹10%）：气血系修炼者修炼速度提升70%，成长上限提升70%，气血恢复速度提升70%。
　　生命之城（弱等神纹10%）：斗气系（修生命种子）修炼速度提升70%，成长上限提升70%，生机恢复速度提升70%。
　　有多个神纹的李泽明白，这些属性其实比较扯淡，因为神纹提供的神力有着极限，当满足这些效果的提升所需要的神力超出限额，效果也就下降了。
　　其实本质上神纹的作用就是涌出来的神力借着神纹的规则通过领地之心对某些目标进行的特定方面的强化。
　　比如现在新的三大神纹，他们的神力最多提供也和试炼灵境一样。
　　对神纹有着更多体悟的李泽很快就对这些糊弄其他不知底细领主的词条不感兴趣，几乎视而不见，熟知规则的李泽只在乎他们能提供多少源力！
　　领地十四枚神纹，全部拉到统一的弱等神纹（10%）的强度，这样数字更整齐，看起来就十分舒爽了，一下子有着巨额源力的李泽也任性了起来。
　　满意的看着收获。
　　【源力收集】：总效率871437滴/日。其中
　　山泽领155604滴/日；
　　布尔镇4333滴/日；
　　十四枚神纹提供711500滴/日；（可转化上限852796滴/日）
　　一下子源力收集效率又有了极大幅度的提升！
　　在神纹每天支出去14万源力的基础上，依旧到达了87万滴/每日的收集效率！
　　要是自己将神纹力量全部吸收，那更是直接破百万！
　　回想到刚降临时，一滴源力自己都抠抠搜搜的，现在每天都有百万滴！
　　如果用来爆兵，那种单一属性30点突破的最低配正式职业者，只需要30滴源力，自己一天都能爆出来30万...
　　800滴源力能搞出来全属性50点的低阶血脉最高配（白银资质三阶血脉）的职业者，自己一天也能爆出来1100名。
　　可惜这个世界，比的从来不是弱小职业者的数量，而是强者的数量。
　　就单单说自己，只是高级青铜，但不管是1000名最高配低阶还是1万名，对自己都没有威胁，唯一的区别就是杀的时间要久一些。
　　除非自己傻逼死战不退，才有可能力竭而被磨死，要不然杀一会跑一会，杀光都是早晚的事情，更不用说黄金、超凡、传奇...乃至于至强者...
　　更何况这种爆兵手段，简直就完全明牌写着我有问题、快来干我！
　　李泽摇了摇头，不作多想，爆兵是不可能这样爆兵的。
　　看向剩余的源力2002万，刚才总计消耗了1610万源力，源力来的快去的也快...
　　“主人，神纹流出神力的规则，目前已经初步掌握”
　　这时龙灵的声音传递到脑海之中。
　　终于找到更为具体的规则了吗！
　　李泽期待道：“好，具体是什么？”
　　“主人，这个规则和我们领地的总人口有着极大的关系，这一天时间里，每一个人口进入领地都会让神纹流出神力有所提升，并且不管男女老少弱全部都是一样的增幅”
　　“而刚才神纹等级提升和人口同时流入，龙灵更是发现神纹提升，每个人口所带来的提升额也会得到提升”
　　“最后的规律是极弱神纹100%相当于微弱神纹10%，相当于弱等神纹1%的提升增益”
　　“而如果将神纹的力量提升至弱等100%，那么按照目前的人口，一枚神纹的神力供养极限就将达到11613.2万滴/年，没有神恩赐福的话就是5806.6万滴”
　　李泽目光一凝，这时候的人口是5796600人，差距很小，约等于10倍的人口数，而死忠的源力收集效率是每年10滴...
　　这是巧合吗？
　　不过这也给了自己一个方向，神纹在一定程度上就相当于自己源力收集的增幅器，弱等神纹100%就是一倍增幅，处于神恩赐福下这些更是乘于2的增幅！
　　并且更为重要的是自己源力收集还要看领地人口是否忠诚，全部死忠才能达到弱等神纹100%的源力供应上限。
　　高额的收益，让李泽原先想要提升实力的心思直接放弃了，深渊战争还有一个月，源力投资在钱生钱上，一个月时间足以让许多投资全部回本！
　　这段时间自己的人口一直在上涨，而神纹强化所需要的源力却并不会改变，同样的投资，收入一路涨，天底下还有比这更好的买卖吗！
　　实力强化提升到白银初阶需要三四百万的源力，这些够让源力收集效率提升30%了！
　　完全舍不得...
　　嗯？
　　突然李泽想到了一个规律，不由说到：“龙灵，弱等神纹100%下，一名领民加入的变化量定位10滴/年”
　　“具有这种血脉的龙裔，先按血脉等级作修正，一级血脉加1，另外再按实力等级修正，实力达到正式职业者的领民在这个变化完成下再乘3，以这个计算公式核算一下”
　　“是，主人！”
　　这个计算遍及了近600万的人口数据，关于血脉与实力，计算难度很大，不过在龙灵这里却没有丝毫难度，没两分钟运算结果便出来了。
　　“主人，核算结果吻合！”
　　“神纹提供的神力数据符合刚才的算法，并且在领民的动态增加核算中，依旧符合这个定式！”
　　得到结果的李泽，心中舒了一口气，这一刻神纹所能提供的源力规律完全确定，李泽也再次坚定了自己的发展方向！
　　足够的人口，才是自己强大的根基！
　　神纹这个增幅器发挥作用的基础是人口！
　　人口与神纹等级便是神纹输出的源力数量唯二的变量！
　　那么这两个变量的提升就是自己这个月发展最重要的事情。
　　人口方面，山泽男爵领每日接收的人口数量放在那边，加上自由民的数量，处在比较稳定的线。
　　能得到快速提升的是龙血裔的数量，上次30万源力造出来的龙血石矿可以培养2~3万的龙血裔。
　　最近贝希儿因为担忧龙血石的不足，而有些限制转化，以至于龙血裔数量还没有上去，只有9000余名完全转化，还有不少只转化了一部分...
　　接下来让贝希儿以最大的速率转化吧！
　　想着这些，李泽调动布尔镇的金鼎镜像，准备通过金鼎镜像与一些石玉矿脉的联系，将源力血继传输过去。
　　龙灵的诞生让许多事情都变得更为方便了起来，原先自己这个还不会利用...
　　贝希儿所在的矿区还有另外5个废弃石玉矿脉，还有一个更大型且埋藏在这些废弃石玉矿脉下的大型石玉矿，或许也是因为深埋地下，而导致这些石玉化玉的进度缓慢，而形成了这种大型石玉矿，刚好便宜了自己。
　　不过要操作前得提醒贝希儿。
　　太忙了，为了防止贝希儿穿戴暴露勾起自己的火气，李泽少有的给贝希儿发了条信息提醒了这个事情，让其做相应的安排，并要贝希儿加快龙血裔的转化。
　　等到看到那句熟悉的（坏蛋主人，知道了.）李泽温暖的笑了笑，不过下一秒李泽就果断的关闭通讯。
　　因为贝希儿的下一句：坏蛋主人，今天是害怕了吗...难道被吸干净了？
　　要不是太忙，李泽真的想传送过去狠狠教训贝希儿，让她知道自己现在还有没有库存！
　　将这个帐记在小本本里，之后得让贝希儿深刻知道挑衅主人的下场！
　　不能再想，李泽转移自己注意力，开启了转化。
　　血继的力量浩浩荡荡，通过金鼎镜像流入五座矿脉核心...
　　源源不断地血继力量汇入，更有丝丝缕缕的净化之力衍生，这一日士兵们的力量不断地被李泽借取化为纯净的净化之力随着血继的力量一并汇入石玉矿脉。
　　好在转化龙血裔最主要靠的是血继力量，净化之力只是一个引子，因此士兵的力量才充足，当然也是因为领地士兵数量的众多和强大。
　　一小时后，五座矿脉全部被李泽完成了血继，变成了龙血石矿。
　　5座小型废弃的吸收了160万源力。
　　至于大型的，等这些挖掘完毕再说，现在转化龙血石太充裕反而是将源力给闲置了。
　　这160万够贝希儿使用一段时间了。
　　对了，之前自己让索菲亚通过交易市场购买的石玉也可以一并弄了给贝希儿。
　　看向领地仓库，300万枚石玉、50万初级玉石、6万中级玉石、6000高级玉石。
　　石玉是比血石更便宜的许多的玩意，一枚石玉只值3~5银，初级玉石就贵了不少，要二十几银，中级就要一两金，高级更是要十几金，不过这些对财大气粗的李泽来说不值一提！
　　庞大的数量，要是取出来强化，那堆都没地方堆，好在金鼎足够给力，通过与建筑功能之间的联系已经实现直接对领地储物箱中的物品传输力量。
　　血继再次发动！
　　100万石玉，10万初级玉石、1万中级玉石、1000高级玉石完成血继，总共消耗440万源力。
　　基本上石玉只能承载1滴左右的源力、初级玉石是10滴、中级100滴、高级1000滴附近。
　　有这些可以直接使用的龙血石，贝希儿那边的行动想必会快速许多。
　　将存储在山泽领领地储物箱中的物品直接转移到布尔镇领地储物箱，作为附属镇，领地核心同为金鼎，这种操作就变得理所当然，因为领地储物箱本就是依托领地核心才形成的。
　　而这也给李泽带来了极大的便利！
　　再次编辑了一条信息，将这些物资告诉贝希儿让其利用，李泽不等贝希儿回复就要关闭窗口。
　　但贝希儿的回复速度太快了！
　　【知道了，嘻嘻，不行了的坏蛋主人...】
　　此时李泽仿佛能看到贝希儿侧着身子，大肆展露身体的魅力，边斜视自己的嘲讽神情..
　　这妮子不给点教训都要飘上天了！
　　才刚离开不到一天，就这么飘了，那还得了!
　　李泽恶狠狠的发了条信息过去。
　　【你这妮子，快去做事情，做完事情洗白白等我，看我不好好教训你！】
　　【嘻嘻，坏蛋主人就会说狠话，哼，等着就等着，谁怕谁！】
　　这时候，发完这条信息的贝希儿眼神如偷吃到美味的狐狸一般，小脸喜悦的充盈红润，诱人无比。
　　坏蛋主人，才一天，人家就想你了呢...
　　想到待会坏蛋主人要过来，喜悦中的贝希儿步伐都欢快了起来，化为一阵香风忙碌起坏蛋主人交代的事情。
　　忙完了，才能洗白白接受坏蛋主人的宠爱..嘻嘻..贝希儿欢喜的想着这些..
　　还有，待会要以什么姿势迎接坏蛋主人呢？

第420章 贝希儿的核心龙裔
　　关闭通讯界面，李泽看向剩余的源力，刚才血继用了600万，还剩下1402万。（操作时间增加的源力就不在这时时更新了）
　　兵营转职名额提升在月初收益不高，需要的话可以在月底尽可能提升，实力的强化也是如此。
　　这些源力要做的事情，留一些给贝希儿的龙裔队伍，将贝希儿直系龙裔培养出来。
　　至于高端战力，目前最高端的没有比金剑更高端得了，初阶黄金级战力的金剑是个人战力提升难以到达的高度，哪怕李泽1v1也不是对手（没有使用龙之统御的情况）
　　将金剑再做出来几把，十万一把加一个黄金级战力，没有比这更划算。
　　并且可预见随着贝希儿行动的开展，面对的危险也会更大，布尔镇需要更强的力量守备。
　　400万源力保留下来，强化贝希儿的防御力量。
　　剩下的全部再投入到神纹强化之中，源头活水越多，接下来领地发展的生命力才会越强！
　　1000万源力提升神纹，可以让神纹的增幅再多一倍的基础效率，加上现在的神恩赐福可是两倍！
　　今天就能直接多出来30万源力的吸收效率！
　　那就重点提升智慧之城神纹，让龙灵的算力更为强大。
　　900万源力下，智慧之城来到了弱等神纹100%！
　　另外100万则被投入到了龙之母巢神纹，龙之母巢来到弱等神纹20%，其他十二枚神纹则是保持在了弱等神纹10%。
　　【源力收集】：总效率1181433滴/日。其中
　　山泽领155604滴/日；
　　布尔镇4333滴/日；
　　十四枚神纹提供1021496滴/日；（可转化上限1162792滴/日）
　　源力如自己所料，每日提升了30万滴的吸收效率！
　　1000万的投资，按照现在的基础收集效率增幅，也只需要33天就可以回本，以后的每一天都是纯赚！
　　更何况源力的基础收集效率每时每刻都会提升，按照每天21万多人口的增速，每天基础收集效率都会提升五六千滴！
　　加上龙裔的发展，可能半月不到自己就能回本！
　　（基础收集效率=人口数量*死忠每日提供的源力；
　　死忠提供的源力普通人一年10滴，龙裔普通人有种族血脉加持，一阶血脉加1，九阶血脉加9；
　　正式职业者是普通人源力提供基准的3倍数，也就是9阶正式职业者的龙裔提供的源力是每年57滴，非龙裔则是30滴）
　　领地的强化完成了，战力方面没有提升，但是造血能力强了无数倍。
　　接下来就是贝希儿那边，给贝希儿强化一波。
　　------
　　时间回到不久前，贝希儿美滋滋的看着自己坏蛋主人的“命令”信息，虽然里面的话语很是平常，没有任何命令的语气，但贝希儿在脑海中自发的给套上了命令的强硬。
　　来自坏蛋主人的“命令”可一定得好好执行呢，嘻嘻。
　　“叩叩叩”
　　议事厅的敲门声响起，贝希儿顿时将脸上的幸福愉悦收了起来，淡漠道：“进来”
　　“海柔尔、优拉、优娜，见过贝希儿龙女殿下”
　　贝希儿看着眼前充满迷人气息的母女花，眼中神采流转，上下打量了起来。
　　身为母亲的海柔尔，不愧是养育出一对姿色绝佳的女儿，身材丰腴熟美，傲人双峰特立浑圆，纤细的腰肢盈盈一握，臀部丰满挺翘，修长白皙的长腿也十分迷人，加上成熟女人的韵味，不失为一名尤物，难怪罗格斯念念不忘！
　　虽然与自己相比完全不具备可比性，但加上这一对可爱的女儿的加分项，或许就很值得期待。
　　贝希儿看着跟在海柔尔身后的一对女孩，精致的脸蛋，纯真的面容，如同兔子般小心翼翼的眼神，我见犹怜...
　　紧紧盯着两纯真少女胸前不小的罪恶，加上已经查清楚的底细，没有问题的娇艳母女花。
　　贝希儿满意的点点头，自己的直系龙裔三个名额，就选这娇艳母女花了！
　　贝希儿赤裸裸审视的目光让优拉、优娜本就紧张的身子更是收缩起来。
　　倒是海柔尔虽紧张，但还是平静的看着贝希儿，此时衣着整齐的海柔尔，完全没有上次被一丝不挂吊在房梁之上的窘迫。
　　贝希儿满意的点点头，款款说道：
　　“我知道你们家族其他人已经全部死在卡诺德勋爵的手中，我可以赐予你们力量，并创造合适的时机让你们亲自报仇雪恨”
　　贝希儿的话语，让海柔尔瞬间充满了希望，优拉、优娜更是一改畏缩，激动的糯糯出声道：“真的吗！”
　　言语之中充满了希冀，只有深知贵族秉性的海柔尔第一时间问道：“贝希儿龙女殿下，那么...代价呢”
　　贝希儿迈开晶莹的雪白长腿，走到海柔尔眼前，居高临下看着跪坐行礼的海柔尔，修长的小手拖着海柔尔精致妩媚的小脸，轻柔的抚摸，如同在抚摸一只温顺的猫咪一般。
　　这一份凌驾感让贝希儿感觉心情无比的愉悦和兴奋！
　　抚摸完海柔尔的下颌，贝希儿缓慢的蹲下，平视着海柔尔双眼，被如同宠物对待的海柔尔妩媚的小脸难以自制的红润起来，美眸有雾气湿润...
　　“真是个迷人的美妇女...滋滋滋”
　　贝希儿修长的手指轻抚过海柔尔的红唇，顺着光洁滑腻的脖颈往下巡视，此时的贝希儿心中不无为坏蛋主人验货的想法。
　　“很不错的身体，很好，你合格了”
　　“我们的交易可以成立，我要你们的灵魂和肉体，你们的全部都将属于我！”
　　“当然最重要的是属于我的主人..”
　　“愿意的话，我就赐予你力量，足以让你们傲立于众生巅峰的力量”
　　“但代价是，永远一起匍匐于我和主人的脚下，为我们奉献原本属于你们的一切！”
　　知道自己没有选择的海柔尔在娇柔被胡乱掌控揉捏下，含泪欲滴的点点头，娇媚道：“我愿意..”
　　贝希儿好看的眼睛笑了起来，找到十分贴合心意的三名直系龙裔，让贝希儿心情十分的好，没有了玩弄调戏海柔尔的心思，好日子好长着呢。
　　贝希儿放下手中以后将永远服务自己的一对浴球，愉悦道：“好，那我们开始吧！”
　　说着贝希儿开始调动守秘之誓约的力量，这是激发龙之血契的前置步骤。
　　在海柔尔无比惊讶之中，崇高的金色秩序锁链浮现，这一刻海柔尔知道自己选对了！
　　“宣誓吧，以你们眼前那张纸的内容，以灵魂起誓”
　　“为了保护你，保护我们的领地”
　　“我海柔尔，以灵魂起誓，对当前所处环境，所发生的一切，以及后续发生的同样事件，严格保守秘密。任何生灵企图用任何手段获取此秘密，都将受到制约，哪怕因此灵魂破碎、真灵陨灭也再所不惜！”
　　“我优拉，以灵魂起誓...”
　　“我优娜，以灵魂起誓...”
　　起誓完毕，气息崇高如神明，浩瀚如海洋金色秩序锁链在空中蔓延。
　　独属于贝希儿的龙之血继发动！
　　片刻后，贝希儿的三名母女花龙裔出炉。
　　贝希儿看着眼前的结果并不意外，此时母女花陶醉在实力的强大之中，而忽视了身子的变化，而贝希儿自然是将这些看在眼里。
　　这仿佛是自己的昨天，贝希儿不由有些缅怀，接着学着当初坏蛋主人的做法，在海柔尔疑惑之中，将其跪直的腰肢缓慢往下压。
　　感受着胸前越发的沉闷、紧绷，海柔尔仿佛意识到了什么，连绵深呼吸收缩身子，但一切都无济于事。
　　胸前的布料片片崩开..
　　在一对女儿面前，自己被一个女人如此对待，这一刻海柔尔心中羞涩难言，支撑身体的小手想要遮掩，又不敢打断贝希儿的欣赏..
　　“好了”
　　“起来吧”
　　贝希儿的话语让海柔尔如蒙圣旨，连忙起身，小手遮掩住胸前的饱满，但纤细的手臂难能掩盖住那傲人的饱满...
　　而吃惊于自己母亲媚态的优拉、优娜好奇的连连直看，让海柔尔更是不安的低下脑袋，恨不能将脑袋深埋胸前...
　　好笑的看着这一幕，优拉、优娜两妮子已经完全忘记查看自己身上的变化，如果说刚才还只是不小的罪恶，此时应该够坏蛋主人一掌满握了吧。
　　得亏这两妮子穿的衣服比较宽松，不过此时也长的满满当当，已经可以说是货真价实的童颜巨物了。
　　不过规模上对比应该会小一些，不过这个谜底就让坏蛋主人来揭晓好了！
　　贝希儿满意的拍了拍手，将已经准备好的吸血系龙裔的制服扔给眼前的母女花。
　　“这是我们的制服，穿好，记住了你们的身体乃至灵魂都是属于我和主人的”
　　“是，贝希儿殿下”
　　等到母女花穿好这套血红色的衣服后，贝希儿看着被紧身血色皮衣包裹的三位十分相似的美尤物，眼睛一亮。
　　本就美艳的三人在龙之血继后更美了一筹，加上紧身衣的将身材的完美勾勒，诱惑力惊人。
　　如果自己是100分，原先的海柔尔能有个78分，那现在就可以有个88分，优拉、优娜还嫩着原先最多70分，现在能有个80分，再加上母女花加成5分。
　　贝希儿满意的点点头，为自己准备进献给坏蛋主人的礼物满意无比！
　　接下来就是战斗力上了。
　　‘龙灵，将海柔尔、优拉、优娜的属性面板打开，我要看一下’
　　作为李泽禁脔系列中最璀璨的明珠，贝希儿自然是得到了龙灵的许多授权，比如领民的属性面板查看。
　　先粗糙看了一遍：
　　海柔尔，资质超凡，血脉7阶吸血蛭龙，全属性120点，职业初级血法师。
　　优拉、优娜同样资质血脉，不过血脉是生命血龙，拥有强大的生命系和血系技能，职业生命骑士。
　　优拉、优娜身为两名血族竟然生命系的天赋更强，这是什么鬼，还成为了生命骑士..
　　而这对母女花继承了龙躯、复生、守护盾，海柔尔血脉技能比较特殊的是储存鲜血的能力极强，还是初级血法师就有三倍的储血量，对于血法师来说，鲜血便是力量，竟然还有断肢重生？！
　　优拉、优娜也继承了龙躯、复生、守护盾，生命血龙体..身体蕴含的生机极为充盈，这是将吸血蛭的强大生命力发扬光大了啊！还传承了统御技能...
　　不过这两萌娃是能指挥军队的人吗？贝希儿陷入了沉思...
　　不过不管怎么说，这母女花以后都是自己的左膀右臂、贴身女仆甚至陪寝丫鬟...

第421章 各方图谋
　　布尔镇领主府
　　“滴滴滴”
　　“娜塔莉，你那边怎么样了”
　　“贝希儿，圈出来的五座石矿，我们已经掌控”
　　“你这边怎么样？归属权购买了吗？”
　　“我已经将这五座石矿，出售给了龙血教”
　　“好，那就行”
　　...
　　“那石矿、龙血教区，你多看护些，我要再好好挑选些人员转化”
　　“对了，这次坏蛋主人给我们提供了一大批龙血石，你那边龙血裔的转化要以最快的速度展开...”
　　随着通讯挂掉，贝希儿刚要安排如花似玉的母女花去布置今晚的迎接坏蛋主人仪式时，特蕾莎和芭芭拉轻扣着门扉。
　　“贝希儿大人，有男爵大人的命令到来..”
　　贝希儿眉目一挑：“这时候有什么命令？”
　　“贝希儿大人，男爵那边备战深渊战场，从各地区征调的人手要加倍，上缴的资金也翻倍了”
　　“然后我们好像征调的比例上调的最高达到了2.5倍”
　　“理由是我们布尔镇人口众多...”
　　“哼，肯定又是莱拉那贱女人，尽使些上不得台面的伎俩”
　　“不用争论，这些上缴全部给足”
　　“征调的人员，把这次男爵派过来的护卫队，全部送回去，谁知道里面有多少眼线，我才懒得演戏”
　　...
　　吩咐完一件事情后，贝希儿想到仓库中数量众多的龙血石，知晓坏蛋主人希望龙血裔快速上涨的急切心理，贝希儿思考了起来。
　　很快，贝希儿便美眸一亮，有办法了！
　　布尔镇，这么多穷苦人家即将堕血，身为新晋领主的自己向龙血教祈求来庇佑，为万民赈济，这个很合理吧！
　　“海柔儿，去取一些血袋，装满清水过来”
　　“优拉，你去准备一些血液，各类血液都行”
　　等到道具齐全后，贝希儿在装满一清水的血袋中放入龙血石，将龙血石中蕴含的龙之血继力量逼了出来。
　　清水能吸收的血脉力量十分的薄弱！
　　并且保存时间也不足，根本不能用，贝希儿摇了摇头，示意海柔儿接着换。
　　猪血、牛血、各类动物血液中，近龙的血液兼容性最强，但这种血液很是珍贵，也不切实际。
　　之后就是蛇血，这东西能兼容的血脉之力很多，价格也不贵，不过数量上不多。
　　最后就是药剂的效果了，意外的是，生命药水极为贴合。
　　就是这个了！
　　生命药水的价格说贵也不贵，一个初级的1金，十来支初级的就可以弄一立方的血脉补剂。
　　贝希儿满意道：“好，就这个了”
　　“海柔儿、优拉、优娜，我们第一个关键任务来了”
　　“领主救济活动来了！”
　　很快，在贝希儿的忙活中，带着龙血教标记的众多救济队伍在布尔镇的贫困地区支开了一个个救济点，浓郁的生命药水、血液清香，吸引了无数彷徨在饥荒边缘的血族。
　　一时间供应救济点物资的贝希儿、海柔儿几女竟有些忙不过来！
　　------
　　布尔镇，一处奢华的庭院
　　康加特、卡诺德、普摩尔面色凝重的聚在一起。
　　“我们这位次女，现在可是了不得了，背靠着龙血教的大树，隐隐间竟然有将我们的权柄全部夺取了般！”
　　经营奴隶买卖为主业的卡诺德，宽胖的脸上充斥着怒火：“他们已经直接在挖着我的根基！龙血教的触手延伸的太快了，还一直向底层延伸，在他们的注视下，这段时间我的奴隶生意可以说是大打折扣，根本找不到人来卖！”
　　“今天还搞出这么一出，什么救济点，想尽办法笼络人心！他们也真的是舍得，这么大的一笔钱说扔就扔..”
　　“呵呵，对于渴望封神的强者来说，这点钱又算得了什么，我觉得我们还是不要触龙血教的霉头”
　　“是的，我们的敌人从来都只是布尔镇领主贝希儿”
　　“当她是以龙血教的身份行走之时，那么她就不是我等的敌人”
　　“是！”
　　“那诸位，现在要怎么办？”
　　“罗格斯对现在的这份基业抱着无所谓的心态，已经甩手直接前往他妹妹那边享福去了，真的是背靠大树好乘凉”
　　“羡慕死我等，昨天罗格斯勋爵还跟我通讯，炫耀他妹妹献给他的一对母女花，他说润的他都舍不得翻身下来”
　　“那对母女的呻吟、哭喊声，听的我都受不了”
　　“他也向你炫耀了...可恨，他也找我了！”
　　“还很大方的让我欣赏那对母女花的容颜，确实美不胜收！”
　　“一片水润潮红的小脸...奶奶的..”
　　“奶奶的，他倒是还给我看母女花并排趴伏下诱人的美背和翘臀..那圆的差点都要把我的性取向给转变过来了”普摩尔嘴角抽搐着说道。
　　“果然子爵的夫人就是不一般，搞到手的女人就是极品，羡慕死了..”
　　“哎，别提了，现在还是想想怎么应对当前的局势吧”
　　“我们这些人可是没地方跑的，布尔镇就是我们的根基所在，难道各位想要放弃先祖留下来的基业？”
　　“这片土地，我们已经离不开了..”
　　沉重的现实让三位勋爵都沉默了下来...
　　凝重的氛围持续片刻后，受到冲击最大的奴隶商人卡诺德率先说道：
　　“相信大家都和莱拉夫人密聊了吧”
　　“我也不藏着掖着了，莱拉夫人为我们创造了一个机会，最近布尔镇的兵力会被抽调”
　　“莱拉夫人还会赠与我一队青铜死士”
　　“我这边也一样...”
　　“三队青铜死士，看来莱拉夫人对贝希儿是真的恨之入骨！”
　　“呵呵，那当然了，想当初贝希儿母亲可是占据了男爵大人心中不小的地位，莱拉夫人能爽快吗..”
　　“听说，当初贝希儿的母亲莎娅死了之后，莱拉夫人都没有放过她，还特地挖出来安排人玩...也不知道是真是假..”
　　“好了，这些与我们无关，我们马上都要自身难保了，还管这些破事”
　　“接下来怎么应对..”
　　“要么投降，要么背水一战..”
　　“投降吗？”
　　卡诺德摇了摇头：
　　“我们不是罗格斯，他投降了，哪怕交出布尔镇的权柄，依旧会活的很滋润”
　　“但我们？呵呵，投降的话，哪怕我们能留下一条小命，势力大损之下，没过多久就会如一条野狗，死在破烂的臭水沟里吧..”
　　说到这里，几人停止了交流，因为有一名亲卫走了进来，来到卡诺德的身边汇报。
　　这一刻，卡诺德收到了十分意外，且重要的信息。
　　挥手让亲卫退下后，卡诺德才眯着眼睛说道：“贝希儿还是涉世未深，这次倒是给了我们一些搅局的机会”
　　“这次她们布置的救济点，没有核实救济人员的情况，只要救济人员衣着破烂些，就可以领取一大碗血食”
　　“我的部下刚才有去尝试了，那个血食的质量还非同一般，是用某种强大的血液和生命药剂的稀释，营养十分丰富”
　　“喝下它，很容易就缓解身体的渴血反应，很容易就能吃饱”
　　“这种东西，想来是龙血教下大成本，发展信徒的珍贵资源，被贝希儿这么使用”
　　“嘿嘿，诸位，你们说如果龙血教付出这么大代价的物资，许多都落入我们的手中会怎么样？”
　　康加特、普摩尔顿时眼睛一亮，自己怎么就没有想到！
　　“好，那就如此做！”
　　“等到贝希儿失去龙血教的恩宠，手下的力量再被莱拉夫人抽调，她一个光杆司令，还不是任由我们揉捏”
　　“听说，贝希儿的血脉十分高贵，这才得到男爵大人的重视”
　　“如果贝希儿死在这边，我们几个肯定也会被男爵大人愤怒的撕成碎片”
　　“但是你们说男爵大人也这样放任贝希儿流落在外，他的意图又是什么？”
　　“我可是听说贝希儿与男爵大人的关系并不是很亲近呢”
　　卡诺德的小眼睛眯的更细了。
　　这番话，顿时让康加特大感兴趣：“哦？卡诺德勋爵，你觉得会是什么意图”
　　“呵呵，我们血族的血脉遗传性极高，尤其是高等血脉的女性，哪怕与血脉低位一些的男性结合，凭借着高等血脉母体的蕴养，也极为容易诞生出血脉尊贵的子嗣”
　　“而普通贵族中偶尔出现一名高贵血脉女性，要么就是进献给大贵族获得庇佑，要么就是留下来繁衍子嗣，也就是将家族的重担直接交由这一脉”
　　“但你觉得莱拉夫人会容忍这一切？”
　　“她的哥哥可是子爵大人，那么贝希儿的未来，在男爵大人的安排中就极为尴尬”
　　“那么是不是就会有另外一条路..”
　　说了这么多，康加特听明白了，恍然大悟道：“生育的工具？”
　　“呵呵，我猜十有八九就是这样，但这种事情又怎么能放在明面上”
　　“直接强迫贝希儿，可能就直接失去了这一高贵血缘，更何况哪怕要这么做，男爵大人也不能亲自做”
　　“这种事情，就需要我们为男爵大人分忧了！”
　　一想到自己有机会享用这等绝品尤物，好色如命的康加特瞬间激动起来，不过兴奋之后，又摇了摇头道：
　　“也不行啊，我们血族的生育困难，你又不是不知道，尤其是这种高等血脉，繁衍子嗣更是困难，数年都难以怀孕都是正常，我们也不可能囚禁贝希儿那么长时间..”
　　卡诺德笑眯眯的取出一个蕴满生命本源的珠子道：“这个你不用担忧，有这颗生育之神希芙的祝福宝珠，只需要一次就可以...”
　　康加特顿时眼睛一亮：“好，那么计划就十分完善了，接下来我们只需要等待一个劫掠贝希儿的机会，甚至我们可以花钱请人来做..”
　　一时间，三人仿佛如释重负，仿佛看到了一条十分光明的道路，只是各自内心深处想的是什么，其他人就不得而知了..
　　贵族之间谁又会完全信任谁...
　　------
　　巴特男爵领领主府办公室
　　经过一段时间磨砺，褪去了青涩气息的索萨斯看着手中的公文，满是沉思。
　　这是山泽领递交过来的公文，或者说是一份销售商品的目录！
　　上面不少东西，让索萨斯看着都怦然心动。
　　开放的试炼灵境、强化兽类（植物）的名额、还有那个月辉套装...
　　之前就有听闻，在试炼灵境中可以模拟实战、开展修炼、研究，能极大提升军队的战斗能力，而这个强化兽类、灵植的名额，更是承诺只要金钱到位，山泽领一定会在深渊战争前培养到蜕凡阶段！
　　特产蛇羹汤更是职业者珍贵的修炼资源，可以极大的补充受损的血肉和身体气血，还有攻伐一体、抗性十足，自带净化之力的月辉套装，面对深渊的魔气侵蚀绝对能起到大作用！
　　但是物资太丰厚了，让索萨斯有些疑惑的问着送这份文书过来的官员：
　　“李泽男爵这是干啥？这是缺钱到卖珍贵名额、物资了？”
　　“少主，李泽男爵缺钱是真的缺，他们已经欠了生命教会5.3亿金币”
　　“按照这个欠法，可能等归还期限一到，山泽领都得卖给生命教会”
　　“恐怕李泽男爵也是想要避免这个事情”
　　官员的解答，没有让索萨斯感到满意，摇了摇头道：“据我所知，生命教会那边给了李泽男爵一个延期的承诺，只要他一直保持着人口上限的接受领民，那么就可以一直顺延，直到这个条件丧失，再重新计时”
　　“说明这个债务压力并不是特别巨大”
　　“恐怕李泽也是在全力的为深渊战场做着准备！”
　　“嗯，不过不管咋样，这些东西对我们的战力提升不小，派一个精通谈判的人前往山泽领洽谈，尽可能的为我们图谋更多的名额，这一份交易的邀请，李泽可是发给了整个区域所有的领主”
　　“我有预感，届时山泽领绝对会空前热闹”
　　“安排人员马上出发”
　　“对了，让他们到山泽领后，去找我姐姐，看她那边有没有办法为我们谋取到这一份利益”
　　“也将这份物资一并带给她，山泽领的魔法学院，可没有说学成后一定要为山泽领服务”
　　“她现在身为学院的导师，应该可以尝试招募一些学生壮大我们的力量”
　　“把山泽领魔法学院的学生全部拐回来！”
　　------
　　❉❉推荐票❉❉月票❉❉

第422章 月神花研究进展、神秘修炼室
　　法师塔中，一名身穿简单白色法师袍的妙龄少女正无比专注的使用滴管将一滴滴晶莹的液体滴在月神花之上。
　　花盆中的月神花渴求的吸收着这些液体，之后更是散发出层层的月华，并且在旁边精密仪器的感知下，这株月神花短时间内得到了远超正常水准的增长。
　　“月之力，散发的强度提升了100%，成长速度也在这段时间总体提升了1倍”
　　妙龄少女埋头记载着一个一个详实的数据，虽然这些数据有着龙灵辅助登记，但少女依旧觉得自己登记下来，会更加的有灵感！
　　“消耗上也是不小，换来这样的成长，成本换算下来会提高50%”
　　“不过，目前依旧达到自己的极限了，要优化就得等自己的实力再次提升，才能做进一步的研究”
　　想着这些，少女开始埋头整理近日的实验数据、结果，不知多久之后，少女看着已经完成的报告，满意的点点头。
　　而这时，连日来的研究所带来的疲惫如同潮水涌了上来，让一时间松懈下来的少女揉了揉眼睛，情不自禁的伸展起了懒腰。
　　这个动作顿时将白色宽松法师袍遮掩的恩物，暴露了出来。
　　肥大至极，又丝毫没有下坠，加上完美球形，足以让任何男人惊爆眼球...
　　注意到前方镜子中自己傲人之物尽显展现巅峰轮廓，少女小脸有些羞涩，连忙回归正常体态，将这些美景全部深藏。
　　收拾仪器，准备完结这个课题，接下来还有许多魔药花的研究等着自己，少女的心情充满着愉悦，每次为这些花朵提供更充沛的养分，更好的成长，少女就能感受道这些花朵表达的感谢和亲昵，就跟自己的孩子一样呢。
　　‘还有这次实验的完成，自己又能获得多少收益呢’
　　捧着这株实验用的月神花，少女不无期待的想着这些，随手关闭着实验室的灯光，准备离开时，耳边龙灵的话语让少女的脚步一顿，专注倾听起来
　　“初级花灵法师薇薇安，你的课题关于月神花散发的月之力、成长速度提升实验已完成，并取得了极好的效果，具备较大的价值”
　　“恭喜你，这份实验记录，已被收录为中级知识产权范畴，你可以选择买断或分成”
　　“买断价格100万功勋或者2000万金币”
　　“分成价格：你将获得本项知识产权应用所得额外收入的3%，以及购买这份知识的50%收入”
　　突如其来的惊喜让薇薇安有些始料未及，不过作为一名研究人员，薇薇安从来都是保持冷静的思绪，因此心思没有波动，快速思考了起来。
　　不一会儿就得出了结论，笃定道：“我要按分成！”
　　“恭喜薇薇安法师，已完成本次成果的分成设置，你可在你的个人界面中查看分成信息，以及支取使用”
　　“请再接再厉！”
　　薇薇安打开自己的个人界面果然下面有多出来了分成栏目，关于月神花散发的月之力、成长速度提升的研究，分成功勋0，金额0。
　　而在注视的这一会儿，功勋和金额开始上涨。
　　没几下，就来到10功勋、10金！
　　这时候哪怕薇薇安是波澜不惊的平静性子也是按捺不住激动，纯真少女的心情开始飞扬，前进的脚步都变得轻快起来，花枝招展的踱起了舞步。
　　有这份钱，自己父母就可以轻松很多呢。
　　对了，自己这个产权售价是多少，打开领地功勋商店，薇薇安搜索了起来。
　　5功勋或者10金。
　　也就是说每个人购买，自己都能分得5金的利益，这些够自己爸妈干好些天了！
　　薇薇安满足的哼起小曲，动听的乐曲下，小手按向开门键。
　　这仿佛也按下了薇薇安的情绪变化器，随着实验室大门的敞开，薇薇安将快乐深藏了起来。
　　不过，下一秒，平静拒人于千里之外的表情瞬间破防，随着一声熟悉的叫声，薇薇安便感受到一个娇小的身子要撞向自己怀中，正是亚米莉，薇薇安本能的伸手阻拦！
　　这一动作已经成了薇薇安拒绝亚米莉飞扑的本能反应！
　　天知晓，自己那没有任何防护的娇嫩被这样飞扑撞到，自己会是什么反应，薇薇安还不想体会！
　　要知道之前隔着层层的软布，亚米莉的飞扑自己都无法承受，更何况现在，只有一层法师袍的防护。
　　被阻拦的亚米莉，瘪着小嘴委屈道：“薇薇安，你现在都不让我抱了，可恶，你是不是有别的女人了”
　　不过委屈巴巴的亚米莉身子还不甘的想往前挤，但在薇薇安更长一截的小手下，显得很是无力。
　　这妮子的坏习惯必须得改掉，之前就时不时偷袭自己，现在没了束胸要是被偷袭，自己绝对连反抗都反抗不了！
　　想到那里的敏感，还有自己的极为不同，正常女人像自己这样直接穿着宽松法师袍，胸前可是会有凸起的...而自己那里可是无比光滑...
　　想到这里，薇薇安更是坚定无比，完全不搭理亚米莉的挣扎，只是白了白眼问道：“什么事情！”
　　见自己的挣扎无效、偷袭也无效，亚米莉有些抓狂，又有些丧气，薇薇安实力提升太快了，让自己的温暖怀抱就这么没有了！
　　想到薇薇安已经是学校首席学生，亚米莉放弃了挣扎，改为抓住薇薇安小手道：
　　“今天山泽骑士学院开学，那边很热闹，我们不去玩耍会吗？”
　　“那边有好多人..”
　　“听说还有好多帅哥..然后还有有强大的职业者在其中担任教师呢”
　　“还有现役班，比如领地年轻人中的第一天才巴奈特还有爱娜夫人的弟弟乔巴少爷已经在职业者战队中，依旧加入学院系统的进修..”
　　“好想去看看啊..”
　　说着，亚米莉的眼中泛起了星星。
　　但得来的只是薇薇安的一句话：“不感兴趣”
　　“有什么好看的，有那个时间还不如多休息休息，我们还有许多事情要做”
　　“还有你，亚米莉，再不抓紧，到时候得担心跟不上了！”
　　“薇薇安...”亚米莉委屈巴巴的缠着薇薇安，让薇薇安不由的有些心软，不过想到接下来自己要去的目的地，薇薇安还是拒绝道：
　　“亚米莉，之后等我们有空闲再去参观骑士学院吧，反正他们又不会跑，今天人太多了，挤来挤去的很不舒服..”
　　亚米莉看了薇薇安法师袍下，隐隐又有成长的软物恩赐，恍然大悟的点点头，瞬间没了纠缠，同意道：“好吧，那我们现在要去做什么？”
　　薇薇安想到学院刚通知说的一个领地新建的修炼地。
　　“要不我们去体验一下神秘修炼室？”
　　“今天刚开的神秘修炼室，去过的人绝口不提里面到底是什么效果吗，但可是吹的神乎其神，说必须得去体验一下，我们去看看，到底具不具备进入修炼的资格...”
　　没有关注这方面消息的亚米莉顿时被勾起了好奇，连连点头。
　　不一会儿，一辆两匹角马拉动的魔法马车平稳的行驶在宽敞的道路上。
　　车厢中的薇薇安、亚米莉欣赏着车道两边的变化。
　　“嘻嘻，薇薇安，领地发展起来，我看让你舒服了好多，再也不用担心那两大团宝贝荡漾了..现在道路更平稳了，在马车里都感觉不到晃荡”
　　边说着亚米莉抬着屁股，上下动弹，好在座位也是十分的牢固，动弹的亚米莉也没有影响到薇薇安丝毫。
　　不过好动的亚米莉需要管制，薇薇安还是按了下亚米莉，让她不要乱动，同时解释道：
　　“我有看过领地魔能马车的研究结果，现在使用的轮轴，还有上面的油膜，都是改良过的，可以说在原先的稳定性基础上，至少提升了50%，并且耐久度提升接近一倍”
　　“加上我们道路的高标准，实现这个就并不困难了”
　　“现在马车已经可以实现瓷器无包装运输了，让那些制作瓷器售卖的商人可是高兴的不行，省了不知道多少钱！”
　　薇薇安的话语，让亚米莉有些吃惊道：“薇薇安，你咋什么都懂，这个也知道！”
　　薇薇安摸了摸亚米莉的脑袋：“要多学习...我一天到晚都在学习，你看你，天天忙着跟小姐妹玩...”
　　“yu~”
　　“薇薇安小姐，目的地到了”
　　“1公里1银，本次旅程7公里，一共收您7个银币”
　　薇薇安取出7枚银币，递了过去，随即和亚米莉一起下了马车。
　　新建设的神秘修炼地位于原先的兵营区域，也就是领主府和市政厅的后方，一大片宽阔的兵营区域，此时全部改建成了修炼区！
　　戒备森严，管理的十分严肃。
　　整个修炼区都被城墙围了起来，一圈城墙有四个入口。
　　此时每个入口的队伍都很是漫长，排出来得有30米，薇薇安和亚米莉连忙排在了队伍的最末端。
　　而前方队伍的闲聊也让薇薇安、亚米莉了解到了更多的详情。
　　这边的修炼区分成了四个级别，初中高还有最好的特级。
　　初级修炼室的费用是一次10金，中级100金，高级1000金，特级万金..
　　额，还有一个专门的不入级区域，一次1金！
　　但是真的都好贵！
　　但薇薇安转念一想，也就觉得还好，想想领地每天给正式法师提供的近10金的修炼资源，就知道这些一点都不贵了，领地大张旗鼓弄得这个修炼室，初级的一次等于一天的正式法师修炼资源，想想也蛮理所当然的。
　　毕竟修炼从来都是十分的费钱，不费钱那就得费时间！
　　愿意花费五六年，甚至近十年，才能在正式法师阶段前进一小步，那可以选择花时间，但黄金的修炼期可不等人...
　　薇薇安可不是舍不得花钱买修炼资源的人，这时候的薇薇安只希望修炼室的效果值得这个价！
　　队伍变短，一名名人员进入，大部分人选的是初级，富有的进中级、甚至高级，困难一些的进无品级，人员分流下，很快就到薇薇安和亚米莉。
　　薇薇安将自己的身份铭牌递交了上去，这是领地刚做出来的媒介，能简单让他人读取到自己的信息，这是辅助助手龙灵的配套道具。
　　接过铭牌的工作人员看着空中，在读取着信息，几秒后对着薇薇安说道：“薇薇安法师，你好，请问你这次要选择的修炼室等级？”
　　“初级..”
　　“好的，这是初级188号房间，拿着这个房间牌，他会为你指引方向”
　　“使用修炼室的修炼次数时，建议同时服用修炼资源，这样可以将修炼的效果最大化！”
　　后方的亚米莉同样如此，身为一名法师，亚米莉自然也不是缺钱的主，虽然10金有些多，但亚米莉还是忍痛支付。
　　两女便一前一后，进入修炼区。
　　修炼区就是一排排小房间，极为简单，没有高大上复杂的魔纹，也没有充沛能源的环境，十分的其貌不扬。
　　薇薇安放下心中的疑惑，来到了自己的188号房间，取出身份铭牌往房门刷去，这是工作人员提醒的开门法。
　　而果然房门应声而开，薇薇安进入内里，原先亚米莉还想跟着进来，但没想到被阻隔在了门外，每个人只能进入自己对应的那间修炼室。
　　修炼室内里十分敞亮、温馨，看的出来是经过仔细的布置，床榻、坐垫、散发着淡淡荧光的月神花盆..
　　这里的元素竟然无比的充沛！可以说属于高魔区域，难道这就是修炼室的增益，那确实十分值得，单单这些元素浓度，就已经相当于法师塔中的元素修炼室了！
　　薇薇安满意的上下打量一眼，而龙灵的提示声中，薇薇安也才知道这竟然只是基础的物品，属于这次购买的初级修炼室修炼次数的赠与，自己可以在这个环境中修炼一小时！
　　喝下金线莲制作而成的精神强化药剂，治疗药剂等法师修炼资源后，薇薇安马上跪坐下来，将圆滚的翘臀款款压在了小巧精致的玉足之上，运转起了花之冥想法。
　　这一本冥想法是自从自己获得那枚神奇的魔纹（蕴含1万滴源力的生命萌芽，李泽制造），在那股神奇的力量下，从血脉中挖掘出来的花之冥想法。
　　在这一刻，月神花仿佛感受倒了皇花的存在，如同活了过来，遥遥的向薇薇安低下了花冠。
　　一股股神秘的气息笼罩整个房间，浩瀚的元素源源不断的流入薇薇安的体内，而这一刻，初级修炼室的修炼次数随之使用。
　　有丝丝缕缕源力精准的投入薇薇安的身躯，感受着这与自己所获奖赏魔纹中流溢的同源力量，聪慧过人的薇薇安心中恍然。
　　而这一刻闭目的薇薇安耳中也有龙灵提示声响起：
　　“修炼室中的事情为领地机密，不可与人言...”
　　已经有预料的薇薇安颔首道：“薇薇安，明白”
　　随之，一道秩序金链蔓延虚空将修炼室内发生的一切全都掩盖..
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第423章 正确的选择、士兵转职告知书、废弃能源的活用
　　山泽魔法学院（原艾恩魔法学院改名，因艾恩魔法学院是王国的最高学府，重名之下，领地所做的修改），一间规整典雅的房间中，玛莉娅静静听着来人的汇报。
　　“小姐，少主吩咐我来到山泽领，第一时间就前来寻你，将这些东西交由您”
　　说着之前护送玛莉娅前来的布兰奇骑士恭敬的递交手中的空间袋，玛莉娅挥了挥手，身边的贴身女仆谢丽尔便走上去，接了过来。
　　玛莉娅看向其中的物资，神情有些讶然。
　　‘这么多吗？’
　　聪慧的玛莉娅叹了口气道：“说吧，索萨斯要我帮他做什么”
　　请求原本就牺牲许多的玛莉娅小姐的再次帮助，让耿直的布兰奇不由羞愧的低下头颅道：
　　“少主，请小姐招揽山泽魔法学院的优秀学生，为我们效力！”
　　玛莉娅摇了摇头道：“很难，几乎是不可能的任务，山泽领的福利太好了，完全碾压我们核心人员培养的待遇，并且前景更加的明朗，很难拉拢”
　　“不过，我蛮试试吧，但索萨斯也不要对这个抱有太大的幻想，终究我们家族的底蕴要靠我们自己耕耘收获！”
　　“应该不只是这个事情吧”
　　“我猜索萨斯还让你来找我了解试炼灵境和宠兽、灵植培养的信息”
　　看似自说自话中，玛莉娅取出了一本小册子，递了过去。
　　“我第一时间就去试过了，我的黄金皮丘兽十分渴望那边的环境，培养的效果极佳，只是今天培养了一次就有不小的成长，但是费用也确实高昂”
　　“嘱咐索萨斯量力而行吧，这个培养基地只适合为核心人员培养宠兽，想要普及到军队，难上加难”
　　“不过如果索萨斯放心的话，可以试一下，将还未蜕凡的风豹送过来培养，进一步壮大我们的风豹骑士团，提升一份战力”
　　“价格都在里面了，你们商量着看，不过要快些决定，因为据我所知，风铃镇克里斯汀、库洛镇瓦尔特勋爵等各大贵族，甚至父亲封赏的新晋勋爵谢彦文、蒋文婷他们也派人过来谈判，这个名额可是极为有限”
　　“去吧”
　　仿佛有些说累了，玛莉娅挥了挥手，示意布兰奇退下，不过临了玛莉娅犹豫着补充道：
　　“跟索萨斯说，不要和山泽领正面冲突，这边深不可测，我们不一定是其对手，山泽领李泽的性格，我已经有了一定了解，他是一位懂得隐忍，十分耐心的人，他摆在明面上的战力，绝对不是其最强战力”
　　“那条黄金龙魂的手段或许只是山泽领的一个平常手段...”
　　布兰奇心中凛然，慎重的点点头道：“玛莉娅小姐，我一定将这句话带到”
　　说着布兰奇有些羞愧解释道：“玛莉娅小姐，其实这些事情少主完全可以亲自跟您联系，但是我明白他，他现在心中充满了愧疚...他明白你想要的，也一直在努力，但现实...”
　　玛莉娅心中一暖，摆了摆手示意布兰奇不要再说后，才温和道：“我明白他，但有时候我们不得不做出选择，我们做的选择，全部都是最优解”
　　“我没有怪父亲还有索萨斯，并且我们未必就没有希望，7月的沉浮还尤未可知！”
　　这一刻，布兰奇看到了少女的骄傲和意气！
　　布兰奇心中不无遗憾，如果巴特男爵将爵位传给玛莉娅小姐，那以小姐的聪慧和手腕，一定可以让男爵家族更上一层楼。
　　布兰奇慎重行了个骑士礼后说道：“明白了，小姐，我一定将这些话原封不动的带给索萨斯少主！”
　　沉稳的离开步伐、厚重的甲胄碰撞声中，留下的是玛莉娅一声长久的叹息：
　　风雨飘零之际，绵延百年的巴特家族又该何去何从...这时，哪怕聪慧如玛莉娅也不禁无比茫然...
　　------
　　山海村与银龙核心居住区之间，无人居住之地，一处巨大的兵营此时热火朝天，一名名士兵呼喊着整齐的口号，习练武器，强身健体。
　　这里是预备役士兵训练营！
　　此时渴望转职的2万名青年男子聚拢在这片不小的天地锻炼，士兵转职虽然说会直接强化提升实力，会在短短时间让转职的士兵体会漫长的修炼历程，让士兵的实力与千锤百炼获得而来的几乎无异。
　　但在意志之上，这些修炼就十分有必要，在数月的转职中，军务部桑塔尔也不是啥也没干，早已总结出了许多可以强化士兵转职效果、以及转职后发挥战力的因素。
　　比如坚定顽强的意志，百折不挠的精神，还有提前掌握的技艺！
　　尤其是这次士兵的转职技能大改变下，一个兵武之意技能，更是让提前掌握一些技能专精成为了必要。
　　还有针对血魂共生要契约宠兽，而掌握的基础宠兽知识，比如获得自己想契约的宠兽好感，如果照顾宠兽等等..
　　自古以来，强大从来都不是容易的，正如这次兵种大提升的环境下，为了适应转职模板的强大，预备营要学习的内容成指数递增！
　　但没人对这个有怨言，因为转职后的士兵，其强大有目共睹，1v1单挑正式职业者不落下风，在宠兽的配合下，合力爆发更是拥有击败初级正式职业者的战力，尤其还有着成长的空间。
　　可以说，目前领地的士兵风头完全不弱于初级正式职业者，只是受限于保密，而无法在人前显圣，让不少热血青年抱憾...
　　但这些都不改青年男子对转职的渴望，而今天是新的一月，在这段时间又有一大批人得到转职，一下子脱离平民阶层！
　　虽然哪怕没被选中，在训练营中的也至少能混个民兵，但没人甘心停止在这一步！
　　这也是男人们训练格外卖力的原因。
　　而另一边，训练营核心区域的桑塔尔，聚集着数十名教官商讨着转职名额的划分。
　　教官们看着眼前的士兵转职告知书，神色沉重。
　　初级骑士奥德（原骑士旅馆，现在依旧奉献在培养新兵新人的一线）仅剩下的独臂死死攥着士兵告知书，挣扎道：“这次的局势到了如此危机的地步吗？”
　　“转职之时，就要他们接受一个月后随时会死的准备，未免太过残忍”
　　奥德的话语引起了诸多教官的共鸣，但众人知道领地的决策自然是有他的必然性，以领主大人的仁慈，不到万不得已，是绝对不会这样子做。
　　因此教官上纷纷看向首座的桑塔尔，等待着解释。
　　桑塔尔长长一叹道：“深渊战场马上就要开辟了，如果只是每年一度、惯例的深渊战场烈度，领地自然不会如此大张旗鼓”
　　“但今年是光辉历10000年...”
　　桑塔尔沉默了下，才继续道：“深渊战争是从光辉历元年打响的战斗，漫长的战争之中，贵族们也发现了些许规律，每逢整数年十年、百年、千年，深渊战场的烈度都会有所上升”
　　“而今年是光辉历10000年，刚刚好处于万年的时节！”
　　“今天市政厅更是收到了一份王室的观礼邀请”
　　“王室传承开启了！”
　　“时任的缇莉丝女王陛下，将与6月7日将王位传承”
　　“缇莉丝女王就任已有千年，是光辉历9000年整荣登的王位”
　　“作为一名至强法师，缇莉丝女王的寿命远远未到，而现在就要传位于王女，大家就能明白这次深渊战争的可怕，那是连王族都没有把握度过的劫难”
　　“因此我们再如何做坏的打算都不为过”
　　“让我们的士兵做好随时死亡的觉悟，家中要参加转职的人必须留下传承血脉”
　　“男爵大人承诺过，士兵战死者为功勋之家，后裔三代之内受其庇护，列入领地培养体系的优先序列，荣华富贵绝不会少！”
　　这一刻，在场的所有人都深刻明白了这次战争的份量！
　　桑塔尔起身，右手有力摆臂横放胸口，看着众人的眼神充满了凌厉战意，语气坚定无比：
　　“诸位，牺牲在所难免！”
　　“但...胜利，必将属于我们！”
　　奥德等教官同时有力摆臂捶胸，坚定的意志直冲苍穹！
　　------
　　领主府，修炼室，空中十一团材料精华在李泽的耐心塑造下成型，这是今天的锻造任务，同时也可以说是修炼任务，每天雷打不动。
　　十一开的锻造让李泽的精神负担很是承重，但习以为常下，依旧可以持续，等到彻底凝形，完成月辉套装的锻造后，李泽才伸展了下懒腰，放松片刻。
　　不过也仅仅是片刻，月初的忙碌只允许这片刻休息...
　　“主人，神秘修炼室的运行十分顺畅”
　　“这次你授权给我使用的能源数量真的是浩瀚，难以想象竟然每时每刻会有这么大数量的魔力涌出”
　　龙灵的意外其实也是李泽的意外...
　　李泽也完全没想到金鼎生产源力后产生的废弃能源数量是那么多！
　　之前给试炼灵境存储满之后，李泽在不知道其他使用办法时，还对其不以为意，这次也只是授权了下，让龙灵尝试，没想到自己的无心之举却给自己带来这么庞大的财富！
　　在龙灵核算下，足以相当于6600万颗的初级元素结晶蕴含的能源，而且每天的增益达到了132万颗，还在持续攀升！
　　在龙灵的监测下，产生一滴源力，就会同步有1颗初级元素结晶的废弃能源出现。
　　这里面让李泽再次意外的是薅神纹羊毛、转化神力结晶产生的源力也同样会有废弃能源出现，因为神力转化成源力的过程中有一些“杂质”出现!
　　金鼎消化这些杂质后，也会产生废弃能源。
　　这些能源说是废弃能源但精纯度一点不低，只是夹杂着一些邪能，金鼎看不上..但李泽一点也不嫌弃，经过简单的元素分离后，就成了领地宝贵的财富。
　　在龙灵的操控下，汇入领地各处需要充能之地。
　　筛选出纯净无杂质的部分优先供应给神秘修炼室，让神秘修炼室成为富魔环境，之后再优先供应给领地传送阵、元素箭塔等建筑消耗。
　　剩余的或者次一等的就流向魔药田，成为魔药田的化肥，土地的包容性对些许的元素杂质毫不在意。
　　再次一等就变成燃料，比如铁匠铺的焚烧炉、试炼灵境的充能等消耗点，这些粗暴消耗完全不介意那些杂质。
　　而单单这一笔，一下子省了领地不知道多少财富！
　　一颗初级元素结晶的价格目前是1金~1.2金，现有的这些废弃能源，就价值至少6600来万金币。
　　并且每日还在提升，等于自己源力收集的过程中，还有附加的额外收入。
　　每天收入直接增加百万金币，一个月下来至少四千万金币，让人知道绝对得羡慕的眼睛都红了。
　　在这个能源的供应下，原先设想的神秘修炼室、兽类、灵植强化地建设更是直接变成了现实。
　　这三个点的建设有提供源力和魔力配套的修炼室，也有在各个地区开设的魔力修炼室，是纯粹的元素修炼室，得益于龙灵的强大控制，这些元素修炼室使用的元素都是单一元素，完全相当于法师塔的元素池弱化版。
　　而这些元素修炼室开放的对象与神秘修炼室不同，它不只是对领民开放，同时也对外开放，并且是对标着元素池的收费标准！
　　还有试炼灵境的开辟点更是直接财大气粗的直接开启6个，在各个主要的镇领村居都安置了一个。
　　而这些项目刚刚展开就给自己带来了极大的收益。
　　看向龙灵给自己展示的收入列表。
　　神秘修炼室：55万金；
　　元素修炼室：21万金；
　　兽类，灵植强化地：300万金（培养出一只蜕凡魔兽，视情况收取金币，资质越高越贵，至少5000金，这个是订单模式的交付）
　　试炼灵境：20万金。
　　今天智慧龙灵诞生来，第一个大规模收入，就让李泽看的心情愉悦。
　　一下子就是396万金币的收入，并且这还只是第一天！
　　这就是强大之后的魅力，在基本盘足够大时，原先在自己看来遥不可及的收入，也变得唾手可得！
　　士兵的转职费用原先还想着要等待数天，而在这种造血能力下，竟然第一天就完成了。
　　今天的事情到这里也算是终于忙完了。
　　想到贝希儿之前对自己的挑衅，李泽脸带笑意。
　　贝希儿，你真得准备好了吗？
　　晚上可是会十分的“残忍“！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第424章 享乐窝、护教战士、贝希儿龙裔体系
　　布尔镇领主府
　　贝希儿、娜塔莎、娜塔莉三女为了将这里打造成主人最喜爱的藏娇屋，享乐窝，而将原先的温泉浴室大肆修改、扩建。
　　原先的温泉浴池花大价钱升级改造，每一块石头全部用充满生命力的极品玉石替换，周围更是布置了层层的花海。
　　金色郁金香、雪白睡莲花、晶莹的银月花、红色鸢尾花；炽烈的太阳花、紫色紫蝶花...
　　还有粉红的桃花，洁白的梨花...
　　高低的花树错落有致，遍布的鲜花层层叠叠，不同时节的鲜花在生命气息浓郁之地同台竞艳，落英缤纷，美不胜收。
　　为了让自己的坏蛋主人得到最好的体验，贝希儿、娜塔莎、娜塔莉可是煞费苦心。
　　而精心布置的场地很快迎来了她为之服务的主人。
　　应邀而来的李泽，欣赏着眼前花海，贝希儿要给自己怎么样的惊喜？
　　这地方很是奇妙，雾气凝而不散，朦朦胧胧，视线被遮蔽了，李泽没有使用精神力探索，那未免太没有情趣。
　　只是迈步进去，期待着贝希儿给自己的惊喜。
　　温泉池畔，水雾迷离，四周花香扑鼻，让人沉醉其中。
　　李泽看到贝希儿站在岸边，一袭薄纱下，傲人的曲线毕露，肌肤赛雪，薄纱堪堪遮盖到臀部，半掩半遮下，诱人无比。
　　但那一双足以魅惑众生的长腿却完全裸露，粉嫩的玉足直接踩在白玉之上，极品白玉在雪肤的对比之下，竟直接黯然无光！
　　佳人的美眸中充满期待，而等到坏蛋主人的气息到来时，贝希儿更是露出了灿烂的笑容，雀跃的小跑上来。
　　随着贝希儿大长腿有力一跃，一阵香风下，被魅惑到的李泽便觉怀中多了一具温润娇躯。
　　“坏蛋主人，你来了...”
　　勾着李泽脖颈，大白长腿有力夹着李泽腰部的贝希儿，挺直腰肢，说话间便献上了自己的红唇。
　　李泽托着贝希儿，尽情享受！
　　这件薄纱的尺寸也是完美，遮遮掩掩，但又不影响自己大手的活动。
　　亲热回应下，李泽抱着贝希儿来到这片花海中的小亭子，白玉圆桌、老爷椅，布置的很贴心，李泽抱着贝希儿便靠在了白玉老爷椅上。
　　白玉的清冷生机坐着很是舒适，但在怀中暖香温玉的衬托下，却显得粗鄙不堪。
　　没有急着享用眼前的大宝贝，李泽边享受指尖的丝滑，边问道：
　　“贝希儿，转职的士兵、还有血继的龙裔都挑选好了吗？”
　　贝希儿轻扭蛮腰，小嘴贴在李泽的脸颊，吐气如兰道：
　　“嗯~坏蛋主人，都已经准备好了，我已经让我的三名直系龙裔召集好她们，按照你的吩咐，各自聚集在转职室，和龙血池之中”
　　“这次人家可是为你挑选了不少美少女进来呢，还特意挑选的大胸美女，保准坏蛋主人喜欢”
　　李泽顺着滑腻曲线，享受指尖绵柔，笑着道：“那不用了，还有什么女人能比我的贝希儿更让人受用”
　　宠溺的话语顿时让贝希儿甜蜜的心花怒放。
　　“坏蛋主人，那帮她们转职吧”
　　感受耳边的香风，李泽心思沉浸到布尔镇的金鼎镜像之中。
　　在金鼎镜像的联系中，李泽找到转职血池和龙血池，有着龙灵的控制，领地之心的许多信息都可以被显化，比如此时龙血池、转职血池中的景象。
　　当然这个显化需要力量，这种操作的灵感也是源于蓝星之上的遥感卫星，凭借着充满空间的信号拍摄图片，监察画面。
　　金鼎就像是不断发生交互的卫星，而领地范围就是监察的区域，只要强化某一处的信号强度，就可以读取这一处的诸多信息。
　　此时凭借这个功能，李泽在怀抱着一名比不着片缕还要诱人的绝世尤物之际，却还能觉察“千里之外”！
　　只见龙血池中一名名靓丽的少女没入其中，贝希儿短时间挑选出了不少容貌靓丽的女子，身材也凹凸有致，在蓝星之中可以成为路人频频回头看的网红美女，而在这里比比皆是。
　　不过哪怕如此多的莺莺燕燕走入龙血池，李泽也没有丝毫的涟漪。
　　非是柳下惠，无他，只是对比怀中的贝希儿，这些少女连绿叶都算不上，自然提不起半点兴趣。
　　不过最先在里面的三女倒是让李泽多看了一眼，因为可以称得上贝希儿的绿叶，长相颇为相似的三女，一名熟女，两名纯真少女。
　　这应该就是贝希儿刚才说的三名直系龙裔了。
　　暗自点点头，贝希儿找的蛮可以，不过李泽也没有过多关注，只是认真尝试起了新功能。
　　丝丝缕缕的源力开始投递入龙血池。
　　这个龙血池是用龙血石泡入而成，有着极为纯净的血脉之力，不过这里面只是用少量龙血石弄成的假象，龙裔们的龙之血继虽然也能用龙血石的能源开展。
　　但这些龙血石都是自己辛苦弄出来，用来发展龙血裔的，里面有着特配的纯净月华，这给龙裔血继用掉，那月力就浪费了。
　　还不如自己尝试下直接用源力供应，而有着龙灵的操作，原先金鼎与领地的联系，成为了源力最佳的投放通道。
　　源力没入第二代龙裔的体内，而有着提前的告知，海柔儿、优拉、优娜，在神秘力量注入后，也开始发动龙之血继，将已经挑选好的三代龙裔血继出来。
　　一代代龙裔在守秘之誓约的规则之力掩盖下，飞速成长，血继之后即是初级职业者！
　　而另一边的职业者转职就更简单，龙血教盘踞地（石玉矿区）中，一名名教徒（龙血裔）进入一间龙血石做成的转职室。
　　这个转职室其实是否用龙血石建成，与转职毫无关系。
　　不过为了体现逼格，贝希儿、娜塔莎、娜塔莉三位小妞一合计就整了这么一出。
　　此时转职室前，更是聚集了数量众多的龙血教众（龙血裔），他们看着一名名要转职的士兵进入后。
　　便在娜塔莎、娜塔莉两名龙女的带领下吟诵起来。
　　虔诚的呢喃祷告汇聚成一片浩瀚的声浪..
　　“亲爱的主，让我今天拥有完全的平安...请赐予我力量，来抵挡邪恶与诱惑...”
　　“亲爱的主，请用您的圣灵来充满我...让我能聆听到你的声音...”
　　“伟大的血之圣龙，让我今天拥有完全的平安...请赐予我力量，来抵挡邪恶与诱惑...”
　　“伟大的血之圣龙，请用你的圣灵..让我能聆听到你的声音...充满我，感化我，让我成为血族之中高贵的圣血一族!”
　　“伟大的血之圣龙，请您赐予我等守护的力量..”
　　“伟大的血之圣龙...”
　　而在这祷告之中，李泽也是将龙血战士兵营中的转职名额（小太阳）传输进转职室中的士兵体内。
　　有了龙灵的统御之后，原先一块块如用壁垒隔绝的功能此时全部打通，兵营的转职名额不再是要到兵营之中才能转职，有着龙灵的精细操作，只要在金鼎的辐射范围之内，就可以完成转职！
　　而这也给贝希儿、娜塔莎、娜塔莉三小妞安排直系队伍带来了巨大的便利。
　　这一夜，伟大的血之圣龙感念信徒的不易，降临下神之恩赐！
　　将600名虔诚的信徒，转化为护教战士！
　　而之后更是有一只只血色的龙蚊与转职的护教战士签订血魂共生契约。
　　双方的天赋和能力开始慢慢共享、共生！
　　一名名原先瘦弱的信徒在短短时间里，就变成了精壮强大的战士，并且还有着一只全属性30点的吸血龙蚊伙伴。
　　强大的护教队伍正式成型！
　　而这一幕更是让龙血教众越发的虔诚，坚定信奉血之圣龙的意志。
　　这时候，李泽已经没有心情观察后续，龙裔转职和护教士兵转职任务的完成，也意味着今天事情的彻底完结。
　　愉快的享乐时间彻底到了！
　　目光转向在自己的爱抚中，已经轻张小嘴，呵气如兰的贝希儿。
　　在贝希儿不自觉的身躯小幅度扭动下，李泽重重拍了两下翘臀道：
　　“爬上去，让主人好好看看，待会给我的贝希儿宝贝打造一套配饰”
　　贝希儿看着坏蛋主人指的白玉圆桌，小脸先是看了下花园外的夜色。
　　那样子的姿势摆在玉桌之上，如果有人在外面瞄一眼，就能将自己的身子全部看了去...
　　贝希儿有些犹豫，不过早已十分温顺的贝希儿犹豫中，也没有停下动作，在大脑犹豫之前就已经转了个身子。
　　背对着李泽，如小马般慢慢爬了上去。
　　大腿小腿严丝合缝的并拢在一起，大腿垂直，小腿紧贴着玉桌，柳腰下沉！
　　这样子直接摆好的姿势，在薄纱轻遮下，更是有着欲拒还羞的诱惑感！
　　这一刻的贝希儿如同完美无暇的艺术品，李泽没有第一时间逗弄贝希儿。
　　而是站起身，仔细的欣赏，玉马姿势下，滑腻香肩、倒悬雪山、浩瀚圆月、诱人深渊、夺命长腿，还有玲珑美足..
　　无一不美！
　　而在李泽的打量下，贝希儿身子更是没有接触就开始泛起红晕...
　　等到李泽终于转到贝希儿身前时，贝希儿勾人的媚眼已经水润一片，充斥着羞涩和情意..
　　首次在这空旷的四野如此坦诚，让贝希儿满是羞涩和紧张、以及难以言说的刺激。
　　不过哪怕李泽这时也被诱惑的受不了，也依旧在克制，只因为今天还有一个礼物没有送给贝希儿。
　　而经过这次仔细的打量，李泽已经想好了要做什么。
　　李泽伸出双手，捧着贝希儿的小脸，轻轻抚摸，温柔道：“来，贝希儿，跟着我来念”
　　“我李泽..我贝希儿...”
　　“在爱与美善女神的见证下...”
　　疑惑的贝希儿跟读之下，意识到了什么，勾人媚眼本就有的水润，顿时如洪水般涌出，美人泪顺着脸颊不断滑落...
　　“生生..世世、永不分离...”
　　在贝希儿断断续续的抽泣声中，誓言完成了！
　　“呜呜..”
　　“坏蛋主人...”
　　“呜呜呜...坏蛋主人...”
　　“人家今天...真的好开心...”
　　“呜呜呜呜呜，嗯..”
　　贝希儿长腿用力，一个飞扑便挂在了李泽的身上，小脸埋在李泽肩上，来回磨蹭，抽泣声清晰可闻。
　　贝希儿的眷恋让李泽心中一片暖意，大手轻拍着贝希儿的后背，无声安抚着贝希儿的情绪。
　　等到贝希儿抽泣声渐停，埋着的小脸抬起，李泽顿时笑了起来。
　　完全是哭花脸的小猫！
　　李泽的笑声顿时刺激的贝希儿生气的嘟起小嘴，小脸别扭的转向一遍，嘴中闷哼连连，仿佛在不断提醒，贝希儿很生气的事实！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第425章 贝希儿的守护套装+金剑守护（加更）
　　李泽拍了拍贝希儿的翘臀，宠溺道：“你这笨女人，还不快趴回去，守护套装还没制作完成呢！”
　　“趴会刚才的姿势，要是有一丝不对，看待会不教训你！”
　　“哼！”
　　贝希儿依旧闷哼，傲娇无比，不过身子十分听话，在李泽刚将其放在玉桌之上时，便手脚并用的摆出同样的姿势。
　　摆动间，还可见翘臀在轻微小幅度的甩动..贝希儿以细节之处讨坏蛋主人的欢心..
　　而李泽则开始为贝希儿母马加冕！
　　李泽来到贝希儿身前，一缕缕挽起贝希儿垂落的殷红色长发，在脑后汇成了一条马尾。
　　“这是守护套装的第一件，这是守护贝希儿的头饰，拥有活化的功能，可以简单变成各种不同的头饰”
　　“以后我的贝希儿，喜欢带哪一款头饰都可以选择..它还有一个实用的技能防御加持，可对目标加持护甲、魔抗”
　　说着李泽便将守护头饰变成一个发圈，简单的将马尾圈起来。
　　看着已经到贝希儿肩胛骨的马尾，长直发果然最美！李泽满意的点点头！
　　“谢谢坏蛋主人！”
　　贝希儿甩动着自己坏蛋主人亲自捆的马尾，喜悦无比的道谢。
　　“贝希儿抬起头来”
　　在李泽的命令中，贝希儿听话的高高昂起天鹅般的脖颈。
　　李泽取出一条红色璀璨的项圈。
　　“这是守护贝希儿的项圈，它上面也有一个技能鲜血赐福，临时提升身体属性，血能充沛..”边说李泽边给贝希儿戴上。
　　羞涩的项圈套进脖颈，贝希儿美眸中刚停的水雾又开始泛起，不过这次泛滥的是爱心..
　　“谢..谢..坏蛋主人”羞涩闭眼的贝希儿糯糯的轻语真是致命的诱惑！
　　李泽忍不住干咽了下，这么个大美人在眼前，有些受不了了！
　　不过仪式还没完成，李泽强自忍耐。
　　继续取出一个有着金枝玉叶的精美玉牌，小巧玉牌中间刻着贝希儿的名字，名字边上还有一匹Q版的雪白小马，如果仔细看，能发现小马的形状姿势，和贝希儿此时的轮廓无比的相似！
　　“这是守护贝希儿的玉牌，它有着能释放一道血箭术..”
　　“你看，这名字的颜色是不是很眼熟，这是贝希儿初次时，收集的血液，现在都用在了这里”
　　“这是贝希儿身份的象征，纯洁的象征，平时它是这样带着的”
　　说着，李泽便在贝希儿好奇的打量中，将其挂在了守护项圈之中，成为了项圈的吊坠，刚好位于锁骨中心。
　　在滑腻如雪的肌肤下，宝石光芒交相生辉，夺目诱人。
　　这个玉牌中的初血让贝希儿感觉无比羞涩，但主人的珍视也让贝希儿喜悦异常，甜甜道：“谢谢坏蛋主人！”
　　好笑的看着贝希儿的反应，李泽没有多言只是继续着下一件。
　　“这是守护贝希儿的一对手镯，她有着治疗伤势的血疗术，每个手镯都可以释放一次”
　　同样殷红色的宝石手镯，李泽牵起贝希儿的一只小手，缓缓套了进去。
　　这时候的贝希儿脸上也是泛起羞涩，这时候的自己好像一只手被牵着的小狗...以前自己养狗狗的时候，也喜欢这样子陪她玩耍...
　　等到两边都好了之后，贝希儿才松了口气，喜悦道谢：
　　“谢谢坏蛋主人！”
　　“接下来就是守护贝希儿的脚镯，她有着风之守护技能，可以提升速度，也和手镯一边可以释放一次”
　　说着李泽来到贝希儿的身后，在贝希儿的轻哼之下，提起一只玉足。
　　这时李泽感到十分意外，享受贝希儿这么久，自己的注意力竟然很少被这妙物给吸引。
　　眼前的玉足，比象牙还通透酥滑，捏起来又是无比细柔，脚掌丰腴如猫垫儿。
　　之后偶尔也玩点别的！
　　李泽有些哭笑不得，只能说贝希儿身上的恩物太多了，让自己顾不过来。
　　这具身体完全是造物主的恩赐！
　　看不见自己坏蛋主人身影的贝希儿，在自己玉足被把玩时，难耐的扭动，一股股酥麻不断涌上心头。
　　这股酥麻让敏感的贝希儿好想直接抽腿逃离...
　　直到玉足被放下后，贝希儿才长长舒了一口气：
　　“谢谢坏蛋主人..”
　　不过才刚松一口气的贝希儿便感觉薄纱正被缓缓的揭开..
　　一时间仿佛被暗中无数生灵直视的羞耻直冲心头，贝希儿身子紧张的绷起..
　　贝希儿的反应让李泽有些好笑道：“你这笨女人，放心好了，主人怎么舍得将你的身子让别人看了去..”
　　“嗯嗯..知道了，坏蛋主人..”
　　但自然的冷风直吹身子，所带来的微凉，还是让贝希儿难以放松..
　　翘臀绷的圆圆鼓鼓..
　　李泽取出最后两件至宝，一件是一颗颗冰凛凛珠子组成的六环串珠。
　　“这是冰魄玉和火魄玉混合而成的冰火两极珠，再被血继的力量糅合冰火之力，在你体内时可以自如的变化冰火之势，佩戴上她，你的战斗力很快就会得到锻炼提升”
　　“这里面还蕴含着充足的神秘能量，能蕴养提升你的血脉，之后有机会，你就得带上呢..”
　　“贝希儿宝贝，这里面可是有着数不胜数的血源，可以让你飞速成长呢，听话，要好好修炼..集中精神感知，吸收玉珠的力量！”
　　“这件装备和这个蝴蝶护盾是一对的，都可以激发一道血之圣盾”
　　李泽继续取出一个蝴蝶饰品。
　　蝴蝶饰品约有成人食指长，通体银色，栩栩如生。
　　这两件也是各有妙处，宝贝之后自己好好体会。
　　忍耐到了极限的李泽匆匆略过最后两件饰品的解释，开启了夜晚的炸俺都。
　　------
　　夜色渐去
　　黎明到来
　　昨晚纵情享乐一夜的李泽和贝希儿在破晓的光芒下醒来..
　　醒来的贝希儿不舍的抱紧李泽，浑然不顾及被紧压着的绵柔，滑腻的小脸上下磨蹭，配上脖颈上的绯红项圈，如同渴求主人疼爱的小狗。
　　感受到贝希儿情绪的李泽顺着贝希儿平滑的美背，享受起这片刻的温馨。
　　不过，很快贴心的贝希儿就收拾好了情绪，独享坏蛋主人的一晚很难得，但并不能贪恋，要不然对其他姐妹太不公平了，昨晚娜塔莎、娜塔莉又怎么会不知道坏蛋主人过来。
　　只是同为女人，她们知道自己的想法，因此克制住了想念，贝希儿心中充满着感激。
　　贝希儿如同新婚的妻子，贴心的在李泽面前上下忙碌，浑然不顾及自己的不着片缕，这一刻贝希儿的娇躯在阳光之下，如同圣洁的女神。
　　圣洁的女神，脖颈套着项圈、手脚上各有一个手镯脚镯，忙碌间，其上的铃铛不断发出脆响。
　　在项圈没挂上铭牌时，可以让一个替代铃铛出现。
　　这些首饰，配合腿间振翼欲飞的银色蝴蝶，加上密封口子的身份铭牌让圣洁的女神戴上了一层令人血脉偾张的欲望！
　　等到没有发现任何一处遗漏，贝希儿才满足无比的穿起自己的衣裳，典雅的紫色长裙，黑丝长袜...
　　贝希儿是先穿戴黑丝...原先圣洁与魅惑并存的气质为之一变，全部堕落成吸睛的魅魔...
　　而在穿戴长裙中，贝希儿感受着胸口布料的紧致，惊喜道：“坏蛋主人，这里又变紧了呢”
　　李泽看了过去，确实变得更为紧绷，自己因为太经常把玩，而对每日细微的变化没有察觉，积累下来确实十分可观！
　　这样下去可能很快就会超过索菲亚了！
　　贝希儿这个妖精！
　　真是怎么喂都不为过！
　　不过昨晚享受了一晚上，已经是极为难得，月初忙碌的日子不允许太多的恣意。
　　可恶啊，这欲望！
　　忍耐中，李泽嘱咐道：
　　“昨晚的守护套装除了单个技能外，还有三件套和六件套的效果”
　　“三件套效果，血之祝福，现在普通级就能让你提升一倍的血能，并且提升20%的血能强度，并且这个效果还具备光环效果，光环范围具备增幅本体的20%效果，十分强大”
　　“六件套效果，龙之守护，在你即将受到伤害时，自动生成强力的龙之守护盾”
　　“这套守护套装，能让你的战斗能力提升上一大截”
　　“但是绝对不能轻敌！”
　　“知道了，坏蛋主人！”
　　仿佛在嫌弃李泽的啰嗦，贝希儿小手推着李泽出房门。
　　不过嫌弃中的少女脸上也洋溢着幸福，美丽的嘴角怎么压都压不住。
　　“快走了，坏蛋主人，待会娜塔莎、娜塔莉就该回来了，要是被她们知道，昨晚我偷吃，那我可就惨了！”
　　李泽摇头失笑，在贝希儿的驱赶中，踏入虚空之门传送离开。
　　不过离开的李泽又怎么可能放心的下，直接命令龙灵道：
　　“调动6柄金剑防守布尔镇，守护贝希儿、娜塔莎、娜塔莉！”
　　李泽清楚贝希儿的性子，如果知道有这种防御手段凭依，贝希儿绝对尾巴能翘到天上去！
　　到时候金剑也未必能兜得住，现在贝希儿实力强这么一大截，已经足够她搞事情了，再多的就作为底牌使用。
　　为了自己的调教圣体，李泽可是用心良苦！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第426章 神秘龙之心、转生池、失落笔记解读
　　布尔镇领主府
　　刚送走自己坏蛋主人的贝希儿，抚摸着自己脖颈上绯红项圈，轻轻拨弄着项圈上的铃铛，甜蜜无比的笑了起来，这份安心感前所未有。
　　再也不用担心自己会像妈妈一样被坏蛋主人抛弃，这份被完全掌控、紧密包裹的宠溺让贝希儿甘之如饴。
　　虽然被调教的有些羞涩...昨晚的玉桌恐怕都被自己完全弄湿了...
　　回想了一下，贝希儿便将这份甜蜜深深藏起来，放在心中。
　　但很快甜蜜充斥心中的贝希儿，想到了布尔镇的不安定因素，这些妄图破坏自己幸福生活的人！
　　贝希儿美眸中充斥着寒芒。
　　虽然在李泽面前，贝希儿是一匹表面傲娇实际温顺的美母马，但在外人面前，贝希儿也有自己的骄傲！
　　也渴望成为所有人都无法忽视的存在！尤其是强大起来，狠狠踩着以往那些胆敢欺负自己、欺负妈妈的坏人！
　　一想到莱拉那个贱人，贝希儿就怒火中烧，这些卑劣的渣滓全都只配在地狱之中忏悔。
　　哼，莱拉现在自己还不是对手，不过你们这几个渣滓吗~
　　贝希儿舔了舔嘴角，聪慧的大脑中很快想到了一个行动方案。
　　占据着信息的全面优势，自己完全可以直击要害。
　　想到这里，贝希儿直接吩咐道：“龙灵，收集康加特、普摩尔、卡诺德的行踪，找到他们的休息点，评估他们的守备力量，时机合适时，我要将他们全部拿下！”
　　“是，贝希儿主人..”
　　吩咐龙灵完毕，贝希儿才对镜自视，这么娇美的面容，还有魅惑的身材，坏蛋主人昨晚很享受吧。
　　贝希儿提着淡紫色长裙裙摆，满意的转着圈，裙摆飞舞间，脚镯、手镯栩栩生辉..
　　铃铛脆响不绝，不过下一秒贝希儿便感到羞涩，想了想还是取出一条红色丝巾，在脖颈处细致的缠绕起来，将项圈完全用丝巾遮挡住了，才吐了吐香舌：
　　‘坏蛋主人，这可不是人家嫌弃这个项圈，只是被看到真的太羞涩了！’
　　这下彻底装扮完成，贝希儿才踩着欢快的步伐，忙碌今天的事务。
　　昨天设立的龙血教救济点可是彻夜在运转，得去看看情况怎么样，还有得去谢谢娜塔莎、娜塔莉呢，让自己能和坏蛋主人有了个美好的夜晚。
　　嘻嘻..之后也还一次给她们。
　　不过只能一次！
　　------
　　山泽城领主府
　　刚回归的李泽便听到了龙灵汇报贝希儿的的行动计划。
　　简单直接，干脆狠厉，很好！
　　这才是自己的长腿母马贝希儿的风采。
　　吩咐龙灵密切关注贝希儿的行动后，李泽便准备钻入静室锻造装备。
　　不过马上就有一道娇小的身影扑了上来，手中邀功似的举着一片地图碎片。
　　“哥哥，你之前交代的，找蕾茜娅拿地图的任务，我已经完成了”
　　被李泽抱在怀中的伊莲娜骄傲的昂着脑袋，脸上尽是快夸我的表情。
　　“我的伊莲娜真棒！”
　　原先以为还需要经过复杂历程的李泽也是惊喜不已，这份积累已久的宝图终于要重建天日了！
　　喜悦的李泽边夸奖，边抚摸着伊莲娜的脸颊，让伊莲娜舒服的如小猫般眯起了眼。
　　不过小嘴还不忘嘟囔：“这可是人家好不容易才从蕾茜娅那边弄来的”
　　“哥哥你都想不到蕾茜娅藏在哪里，这个小妮子藏在胸口，胸口！”
　　伊莲娜便说着便在自己胸口深邃的沟壑处比划着。
　　不过说着说着，伊莲娜就有些不开心道：“可是人家这么深竟然藏不了宝贝，真是可恶..”
　　“哥哥..你要好好补偿我..”
　　说着伊莲娜便在李泽的怀中不断扭着身子，撒娇磨蹭。
　　...
　　龙焰激发，赚钱补贴家用的李泽上线。
　　时间在紧张的锻造之中流逝，不知过了多久。
　　在李泽再一次锻造完成时，龙灵的提示到了。
　　“主人，今天的锻造任务已经圆满完成..您可以休息了..”
　　“对了，主人，神纹空间中有一个神奇的变化，可能您会十分的感兴趣”
　　“哦？”
　　龙灵是神之智脑，从来不会打迷糊眼，说自己会很感兴趣，那就几乎十成十自己会感兴趣。
　　李泽的精神直接进入金鼎，也就是龙灵所说的神纹空间。
　　在龙灵的指引下，李泽精神集中在了兵营区域。
　　此时兵营区域上空竟然密布着一层金色的云雾！
　　时不时兵营中还有丝丝缕缕的气息汇入云雾之中，壮大云雾的规模。
　　这些云雾的组成部分与之前泰坦之力、钢龙之体技能石形成的环境极为相似，看起来就像是这些兵营将形成技能石的神秘物质全部汇合在一起了。
　　但之前兵营都是各自为政..
　　李泽疑惑问道：“这是怎么回事？”
　　“主人，我们的这些兵营同源，因此龙灵将其各自收集的血魂力量全部汇在一起，这样技能石产生和神秘龙之心诞生的速度都会快一些”
　　“嗯？”
　　“主人，你看这里面已经形成了一颗神秘龙之心”
　　在龙灵的指引下，李泽看到了一条与自己火龙种十分相似、正在不断翱翔的小型东方龙，有些吃惊道：“这东西是怎么诞生出来的？”
　　“士兵转职后，身上的技能只是见习技能或者说镜像技能，在兵营收集血魂之力，不断汇聚之下，会生成正式职业者可以使用的真正职业技能”
　　“神秘龙之心，便是神秘龙核心汇聚下的产物”
　　听起来很强大，但不知效果怎么样，李泽便询问了起来。
　　“主人，这是兵种力量源泉的汇聚物，也是王国专属职业者的诞生源泉，使用这枚核心，配合充沛的魔力，就可以打造出神恩职业者，如神恩骑士、神恩战士等一系列冠以神恩之名的职业者”
　　李泽怦然心动道：“这意味着自己可以量产职业者？”
　　“主人，这恐怕不行...”
　　“我们的神秘龙之心，诞生的难度远超通常的神恩之心”
　　“神秘龙之心需要的物质，龙灵发现之前就一直在收集”
　　“按照现在的收集效率，万名传奇士兵缓慢汇集需要一年时间才可以诞生一枚神秘龙核心，而如果是按照战死士兵，一次性提供的大量物质来算，则是需要1000名，才可以收集完成”
　　...
　　这听的李泽眉头都皱了起来：“产生效率这么慢，那岂不是鸡肋..”
　　“主人，并不是这样”
　　“我们的神秘龙之心远比神恩之心的位格来的高，完全能比拟天使之心，甚至超越它！”
　　李泽面色一凝道：“天使之心，传闻中是神界天使的诞生物，将天使之心放入转生池便能诞生出天使，甚至直接使用，也是难以想象的修炼物资”
　　“这并不是传闻，在智慧之城的信息库中，有一篇神之常识”
　　“刚好已经是弱等神纹巅峰的龙灵有资格读取其中的一小篇章”
　　李泽顿时大感兴趣：“那你先将神之常识，你看到的内容介绍介绍”
　　“是，主人”
　　“神灵有强弱，分为正神、侍神”
　　“侍神为极弱神力、微弱神力”
　　“正神分弱等、中等、高等”
　　“其上还有主神，乃至至高神”
　　“万年之前，艾拉主世界唯一至高神艾拉神主与深渊至高魔主同陷寂灭”
　　“光辉纪元开启”
　　“至高神艾拉神主寂灭，其神国却留了下来，由诸神共掌，而这便是神界”
　　“神界之中有转生池，其转生的天使为炽天使”
　　“炽天使为天使之最，但可惜炽天使之心自艾拉神主寂灭后，便断绝来源”
　　“现在诸神用的都是以自己执掌的规则打造的转生池”
　　“比如晨曦之主的光天使、智慧女神的智天使、战神的战天使..”
　　“而转生池诞生天使，还需要海量神力”
　　“主人，没有更多的信息了”
　　天使啊！
　　李泽不无激动，心念急转，尤其是自己当初选择领地特性时有在里面几乎无限的神纹中看到转生池神纹！
　　自己看到这个神纹能召唤天使，别提有多激动，可惜激动之后就看到里面的说明，要有天使之心，才能使用！
　　当时自己别提有多遗憾，而如今竟然还有补足缺憾的时刻！
　　看向金鼎
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：128万滴】
　　【源力收集】：总效率1319716滴/日。其中
　　山泽领161273滴/日；
　　布尔镇7286滴/日；
　　十四枚神纹提供1151157滴/日；（可转化上限1301157滴/日）
　　现在重置领地特性需要的源力已经达到1000万，而昨天自己原先计划给贝希儿强化战力的400万源力，后面只在龙裔身上用了百万，加上超凡级别的情趣守护套装用了5万源力，剩下的近300万都被自己投入神纹的强化之中，滚大雪球。
　　神纹1：领地功勋系统神纹的强度也来到了弱等神纹40%。
　　而在这个强化增幅下，加上人口提升二十来万，还有布尔镇龙血裔数量的增加。
　　源力的总体收集效率从昨天的118万提升到现在的131万，以13万的增幅提升！
　　源力不足以执行天使转生操作，更何况还需要大量的源力。
　　想到这里，李泽生出一个疑惑：“龙灵，天使转生最弱的战力是？”
　　“主人，转生的天使最弱的都是超凡层次，至少需要3.6万神力”
　　...
　　3.6万神力，也就是至少也要360万源力，这还是最弱的天使，不过这已经不能再划算了！
　　因为李泽想起来，自己高级青铜到初级白银消耗的源力都需要300多万，而现在能换一个最弱天使，但最弱，那也是超凡！
　　一只手都能吊打自己！
　　这时候，李泽暗下决心，一定要在深渊战争来临前，搞几个强力天使！
　　至于现在，那还是先将为数不多的源力投入到神纹之中，提升资金池，足够的钱才是战争的利器。
　　128万源力再次投入到神纹当中，弱等神纹再次提升12%。
　　源力收集总效率从131.97万滴/日，瞬间提升至135.65万滴/日。
　　李泽眼神火热！
　　快了、快了，再沉淀一段时间，再忍耐一段时间！
　　------
　　领主府，另一栋属于伊莲娜、蕾茜娅、蒂贝尔等“小女孩”玩耍的别墅。
　　此时蕾茜娅满嘴是油，白嫩的小手各抓着两个烤成金黄色的羊腿，啃的不停。
　　吃着手中的蕾茜娅，还不忘看着那边女仆拨壳的进度，之前自己讨厌吃的大螃蟹，在坚硬的外壳在女仆手中灵活的去掉，金黄色的蟹黄被女仆们用勺子轻轻的挑出来..
　　浓郁的香气下，蕾茜娅口水都要流下来...
　　等到女仆们将蟹肉也挑好后，蕾茜娅已经按捺不住的冲上去，埋头开干。
　　此时的蕾茜娅感觉自己的龙生已经到达了巅峰！
　　有专门的厨师为自己做饭，有专门服侍自己的仆人、洗澡的时候，还有温柔的女人为自己擦拭鳞片，还有按摩..
　　相比之前被追杀的岁月，简直不要太幸福，这时候的蕾茜娅对自己的诸多宝贝被伊莲娜敲走也没有了任何怨言！
　　而另一边的蒂贝尔则是文雅的多，食量不多的蒂贝尔虽然有些疑惑为什么今天伊莲娜夫人还没睡醒，不过有着任务的蒂贝尔，还是一页页翻动眼前的日记。
　　这本幻想巫妖的失落笔记。
　　这本来自于曾经至强幻想巫妖的失落日记，梅森贤者...
　　作为星命师遗留下来的血脉，星命家族拥有的密辛也是多不胜数。
　　族中有记载：
　　梅森贤者，至强幻想巫妖，保命能力极强的幻想巫妖，在混乱之主入侵时死战不退，以至于同样陨落在帝国崩塌的那一天！
　　而这样一名传奇人物所写的自传，其价值在蒂贝尔心中难以估量。
　　这段时间，蒂贝尔一直在努力解读，也是从中获得了不少信息。
　　远比族中记载更为详实的巫师进修途径，巫术和魔法的区别！
　　看到现在，蒂贝尔甚至隐隐有所察觉，梅森贤者的师妹或许真的就是魔法女神密斯特拉！
　　因为这里面提到了密斯特拉的一个研究课题，关于巫术的便捷施法，密斯特拉提到了一个猜想：魔网...
　　这里面或许还有密斯特拉成神的奥秘，密斯特拉作为一名神龄极小的神祗，是如何在短短时间里完全取代魔法之神博卡布，甚至一路成就一方主神！
　　单单这一个可能得秘密，这本书的价值就难以估量！
　　而蒂贝尔，激动的还在于，巫师帝国的行踪，这本书里或许就会有着答案。
　　当年与神月帝国同一战线的巫师帝国，在神战的那一天，临阵脱逃，他们躲到了哪里！
　　蒂贝尔看着已经被自己阅读完三分之一的书籍，小手握拳，给自己打气。
　　加油，争取在两周内全部解读完成！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第427章 王位传承、不死鸟血脉、神月秘辛
　　6月7日
　　旭日未升之际，艾恩王宫的大道上，身穿金色铠甲的礼兵分布在王宫中轴大道两侧，肃穆站立，安静的等待。
　　礼兵尽头是一座在高阶之上的巍峨宫殿，宫殿上林立的塔尖充满着厚重的气息，这座宫殿是王权的象征之一。
　　缇莉丝女王穿着一身金质王服，头戴冠冕，但这些巧夺天工的服侍、珠宝冠冕，在缇莉丝女王本身的光芒之下，黯然无光。
　　此时手按权剑，平静等候的缇莉丝女王如同这片天地中唯一的核心！
　　王宫中的这一幕，随着艾恩王国的通讯网络传递向全国各地。
　　山泽领中，百忙之中的李泽也携着家眷以及麾下众多的核心骨干、军团同样整齐肃穆的在市政厅前观看这一幕，这属于艾恩王国的王位继承仪式，见证新王的诞生！
　　这次王位继承仪式艾恩王国体系所有的贵族都受到了邀请，只是不同的是伯爵及以上的大贵族会被邀请到现场见证，而小贵族则是要在自己领地观礼。
　　王国的通知没有强制要求小贵族一定要举行观礼仪式，但没有任何一个小贵族傻逼的不用这么点时间观礼...观礼的人新王与旧王或许都记不住，但不观礼的人绝对会上新王的黑名单!
　　李泽自然不是蠢笨之人，身为一名稳健的选手，李泽甚至将这个观礼规格尽可能的提升，整个现场同样的庄严肃穆。
　　此时继承仪式还在等待之中，不过李泽一直目不斜视，态度上无比的认真、庄严。
　　只是看的内容...
　　没办法，这是第一次见缇莉丝女王陛下，为了表达缇莉丝女王对自己的照顾，李泽很是认真的记住这位女王。
　　这是完全不下于奥蒂莉雅的美貌！
　　傲人的曲线将宽松的金色王服高高撑起，难以想象金色王服中藏着的身段是怎么样的傲视群芳！
　　但这具魔鬼身材的极致魅惑却被岁月才能重陶出来的典雅高贵气质死死的压制，让人起不到半点亵渎之心。
　　无聊等待中，李泽静静的欣赏着，好在也没有让人等太久，很快，传承仪式便有了动静。
　　一支庞大的队伍簇拥着一名骑乘雪白天马的少女从大道另一侧缓缓前进，一名名礼仪兵在少女行过之处拔剑行礼。
　　少女所过之处，剑林耸立！
　　画面开始切换，少女的面容近距离出现在了屏幕之上。
　　少女精致的小脸看不出任何一丝雕饰痕迹，乌黑的头发泛着黑曜石般晶莹光泽，配上凌厉的星眸，有着一股浑然天成的英秀，这是一名英姿飒爽的绝美女人。
　　李泽暗自点点头，不愧是新晋王者，缇莉丝女王的眼光真不是盖的。
　　据说这是从王族中精挑细选的继承人，双方并没有母女的关系，不过这也是正常，这是王室的传统，继承王座的会是王室中血脉最为纯正的贵女。
　　而无疑凯瑟琳就是这些年最为杰出的贵女!
　　接下来就是繁琐的典礼，看的李泽都要昏昏欲睡，加持王服、佩戴王冠，每一个步骤都有复杂的祈福礼仪。
　　而终于来到了最关键的授剑仪式，权剑的授予象征着王座的正式移交！
　　---
　　缇莉丝看着眼前穿着与自己同样材质但风格迥异的王服，神色复杂。
　　如果说自己的王服是婉转的锦绣山河，那么凯瑟琳这面料十分贴身，硬朗如同软甲的王服就如同铁血的金戈铁马，充满着果断杀伐！
　　但新的万年，需要新的王者，这样子的凯瑟琳对于风雨飘摇的王国并不是一件坏事！
　　想到这里，缇莉丝将象征王族权柄的王之权剑抽出。
　　血红色的权剑隐隐有凤鸣声，其上更是有一只如同浴血的血凤翱翔！
　　这是艾恩王族传承的至强血脉，也是艾恩王族立足的根本，不死鸟！
　　在不死鸟的鸣叫之中，传承现场的所有人纷纷行礼，向王族献上属于自己的忠诚，远在天边的李泽也不例外。
　　行礼之中，缇莉丝女王的话语清晰可闻。
　　“凯瑟琳，今日将这王之权剑授予给你”
　　“为王者，肩负着万众的期盼，一言一行影响着千万生灵”
　　“王的道路并不好走，王的抉择并不好做..”
　　“行差一步，便是万丈深渊”
　　“荣誉与耻辱并随..”
　　“你...做好准备了吗”
　　缇莉丝在耻辱两字的重声，如一柄利剑撕破凯瑟琳心头残存的念想，知晓缇莉丝女王话语的深意，凯瑟琳深吸一口气，果决道：
　　“凯瑟琳已经做好了所有准备”
　　“那么，接剑吧”
　　这一刻，凯瑟琳感觉放在肩上的王之权剑有着难以想象的重量，如同山岳，但已有觉悟的凯瑟琳伸出双手。
　　在缇莉丝女王将权剑放入这双如碧玉精美的小手之后，凯瑟琳接剑站起，与旧王并肩。
　　这一刻，刚好旭日东升，一缕破晓之光照射在新王、旧王的身躯之上。
　　一前一后的一对绝世碧人在晨曦的光芒下璀璨升辉，如同这世间最耀眼的明珠，最夺目的骄阳！将会给众生带来最渴求的光明！
　　王的传承仪式，结束了。
　　传递过来的视频画面中断，目睹双王盛颜的小贵族们意犹未尽的离开。
　　李泽也不例外，果然忙碌起领地的事务。
　　呵呵，等待了数日，那些阴沟里的老鼠终于按捺不住寂寞要动手了！
　　就用你们的头颅为新王的登基献上贺礼！
　　李泽的眼中寒芒闪烁！
　　------
　　传承仪式结束后，两位女王款款走进宫殿之中，金碧辉煌的殿堂只有两女清脆的脚步声。
　　直到宫殿的最深处，一处极为厚重古老的巨门之前，缇莉丝才停下了脚步，喃喃道：
　　“刚好是一千年的时光，千年前，上一任伊丽莎白女王将王座交予我后，便亲自帅军进入深渊战场，那场战役整整持续了十年，一批批强者、战士进入，归来者寥寥无几”
　　“等战役结束之时，伊丽莎白女王强撑着一口气回来，不久便因本源尽散、真灵枯竭而死”
　　“如今千年的轮回再次到来，这次更是深渊入侵的万年历，我也不知道我能不能从那片魔土之中出来...”
　　“女王陛下，您一定会凯旋归来！”
　　凯瑟琳红唇暗咬，眼神无比的倔强，坚定十足道。
　　缇莉丝看着这段时间成熟许多的凯瑟琳笑道：“我已经不是女王陛下了，叫我姐姐就好，你这一脉传承的是我一名可爱族弟的血脉”
　　“想当初那位族弟天资血脉纵横，如果...”
　　“可惜不死鸟血脉的复杂传承特性，男性传承、女性显化，他也只能成为传承血脉的载体，而无法使用血脉的力量，而女性能使用血脉的力量，却无法将血脉传承下去...”
　　“哎，造化弄人...”
　　缇莉丝女王仿佛意识到了自己突然间变得多愁善感，摇了摇头道：
　　“我们先进去吧，这里面只有新晋的王者才能进入，这里面有着我族所有的密辛”
　　“将你手中的王之权剑放进去...”
　　凯瑟琳点点头，走上前，将权剑放进去后，便激发权剑的威能。
　　下一秒，只见一头不死鸟再度翱翔，权剑中浓郁的不死鸟血脉蔓延，直到整个巨门都被血色浸染后，才轰然洞开。
　　随之，缇莉丝和凯瑟琳消失在门扉之中。
　　门扉之后是一个巨大的空间，密布着数之不尽的珍惜材料、宝石、图纸...
　　璀璨的光明显示着这些宝物的级别全部都非同一般。
　　缇莉丝指着堆放整齐的各种珍惜道具道：“这是我们王族的底蕴传承，刚才的门扉其实只是一个障眼法，这个底蕴深藏之地，无人知晓”
　　“开启之法也并不是王之权剑，而是王的血脉，权剑是王的血脉顺承的一个钥匙，一个信物罢了..”
　　交付完王位之后的缇莉丝仿佛放下了肩上的重担，一时间絮絮叨叨说了许多，在闲聊之中，缇莉丝将王室的密辛、传承一一交代。
　　恨不能搜肠刮肚，将脑海中所有的信息、经历全部交付给凯瑟琳，好似生怕那些信息留在脑海之中，随自己而去。
　　王室的立身之本、各大贵族的平衡之道、需要注意的诸多势力、王室的隐秘力量、甚至王室的决死手段...
　　一点一滴，有条不紊的传承，如同当初伊丽莎白对缇莉丝所做的那般，细致还有认真。
　　等到缇莉丝女王停了下来，信息的传承才暂告一段路。
　　而凯瑟琳也终于问起一直困扰自己的问题：
　　“女王陛下...”
　　“叫姐姐..”
　　在缇莉丝女王好笑的眼神中，英气满满的凯瑟琳竟如同小女孩般羞红了小脸，这一幕如果让凯瑟琳的追随者看到绝对会惊愕的掉下一堆眼睛！
　　叫自己从懂事起就无比尊敬的女王大人为姐姐，一时间凯瑟琳心就像小鹿一样乱撞。
　　但在缇莉丝女王的温柔注视下，凯瑟琳还是忍耐着心中的慌乱，小声道：“姐姐..”
　　而下一秒，凯瑟琳便感觉到自己脸颊上温润的触感，一时间凯瑟琳如同死机，整个人从头到脚都僵硬住了，脸上更是如同火烧到脖子！
　　女王陛下吻自己了！！！
　　缇莉丝有趣无比的看着凯瑟琳的反应，心中笑意满满，这妮子竟然这么不经事，嘻嘻，绝对还是个雏鸟，此时的缇莉丝完全忘记了自己这是一千步笑百步...
　　看着凯瑟琳呆愣住了，缇莉丝便牵起凯瑟琳的小手，继续往内里走，等到凯瑟琳回过神来时，便发现自己来到了一间充满熔岩烈焰之地，这些火焰充满着冥气，但其中又充满了无限的生机。
　　这股力量，身为不死鸟血脉拥有者的凯瑟琳十分清楚，这便是不死鸟的力量！
　　并且是远比自己身上力量还要纯粹许多的不死鸟力量。
　　缇莉丝女王仿佛在缓解凯瑟琳的紧张，直接介绍道：“这便是神兽不死鸟的神陨之地”
　　“可以说这片空间都是依托着祂死后的力量稳固的”
　　“我族的崛起也离开祂的助力”
　　“我们每一代王者都有一次进入其中洗涤血脉的机会，你可以选择现在使用，也可以选择以后使用，全凭你自己”
　　“实力越强大，坚持的越久，获得的收益自然也会越大”
　　“对了，你刚才要问什么？”
　　“陛..姐..姐..”
　　凯瑟琳小脸泛起红霞，不着痕迹转变着称呼后，问道：
　　“当年究竟发生了什么，那天你跟我说最强大的帝国也无法幸免时，我去翻阅了无数典籍，也没能找到那一天发生事情的记载，只有简短的一句话，神月帝国遭混乱之主入侵，一日覆灭”
　　“具体为什么混乱之主会入侵，那天到底发生了什么，却没有任何的记载”
　　凯瑟琳的问话让缇莉丝长长叹息，许久后才说道：
　　“这一段往事有着诸多极不光彩的疑点，因此没有任何的记载，诸神规则之下，任何记载都无法留存，只有同样的规则之地才能谈及”
　　缇莉丝看着眼前的这片火海，继续道：
　　“先祖当年是神月帝国至强者中一员，因此知道一些关键的事情”
　　“那一段时间，神月至强亚尔维斯正闭关准备封神之事，那是至强者凭借自身在神路上走的最远的一次”
　　“信仰之外的封神道路？！！”
　　凯瑟琳惊呼出声。
　　缇莉丝点点头道：“是的，没人知道亚尔维斯是怎么做到的，但是他确实在人世间已近神，先祖自认同为至强，但他在亚尔维斯手中接不下一招！”
　　“这样的一名强者，同样是在月之道路上行走的至强者，终归是引起了月之女神苏伦的忌惮”
　　“要知道神灵的权柄一旦被分润就会变得弱小，或许害怕神月帝国亚尔维斯会走上自己月之规则的道路，从而苏伦派出五玥侍神过来”
　　“他们谈了什么，先祖不得而知，只看到那极致璀璨的一剑，纵横天地的一剑！”
　　“亚尔维斯一剑弑杀了五玥侍神，而这发生在神月帝国崩塌的前半年！”
　　“那是神灵第一次，也是唯一一次死在凡人的手中，并且还是一剑陨灭”
　　“而当时先祖判断亚尔维斯还未成神！最多只能算是半神，本质上虽然强了自己不知多少，但还未迈上新的台阶，但是就已经如此强大！”
　　“而这份强大或许正是取死之道，之后不过半年就发生了混乱之主入侵帝国事件”
　　凯瑟琳疑惑道：“混乱之主这等主神级强者，祂的存在不是被诸神死死的注视着？为什么会直接闯入被诸多神国重重庇护的主世界？”
　　“如果一位主神能如此轻易的闯入主世界屠戮生灵，那众神早已全部失去了信仰根基，力量早已消亡...”
　　缇莉丝面露讥讽道：“呵呵，这种伎俩，我们也做过许多次，又哪里会看不出来，其他诸帝国难道会看不出来，但是又有谁敢说..”
　　“揭露这一切，或许自己就是下一个神月帝国！”
　　“并且估计还更为不堪！”
　　“当初神月帝国可是诸多帝国之首，是最强大的帝国！”
　　“亚历蒂斯在混乱之主下坚持了一个呼吸，凯瑟琳，你知道这意味着什么吗？”
　　“一个呼吸意味着整整千招！”
　　凯瑟琳呆愣着喃喃道：“在主神级的混乱之主下，竟然不是被一击秒杀，那亚尔维斯岂不是”
　　“是的，那时候的亚历蒂斯或许已是人间神！但没人知道他具体是什么状态，只知道混乱之主当初也并不是无损击杀他！”
　　“混乱之主的规则有被斩断！有神血滴落，之后混乱之主退去时被诸神追击，更是陷入漫长的沉眠，至今未苏醒...”
　　“哪怕混乱之主的神力在主世界中百不存一，但也足以证明亚历蒂斯的强大!”
　　“但哪怕是这份强大，也难逃消亡的命运..“
　　“先祖在亚历蒂斯手中过不了一招，但先祖活了下来，成立了我诺大的艾恩王国”
　　“先祖有时候亦在后悔，当年那一战，如果他没有逃的话，是不是会有不同局面”
　　“但我觉得那只是无畏的牺牲”
　　“凯瑟琳，这不是在教你懦落”
　　“而是活着才有未来！”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第428章 幽暗地域掌控之始
　　幽暗地域
　　堆满月辉套装的锻造村，如同这片空间最为璀璨的明珠，但所谓明珠却往往最为吸引着豺狼的目光。
　　黑暗之中，一队队披着重甲、手握战锤的灰矮人如同一名名钢铁小人，孩童般的身高，却充斥着杀伐！
　　不少灰矮人更是骑乘着一只只双眼嗜血的鬣狗，不大的鬣狗刚刚好成为这些灰矮人的坐骑。
　　整肃的军容下，这支人数至少五千的大部队没有发出任何不和谐的声音，只是安静的朝着目标前进。
　　但灰矮人自以为天衣无缝的行动，在极擅长隐蔽的龙裔面前却无所遁形，在刚有动静之际就被龙裔捕捉到信息，将预警传递了回去，传递给刚结束王位传承观礼的李泽。
　　布下引蛇出洞计策后，等待已有数日，现在鱼儿终于上钩了！
　　还没来得及坐下休息的李泽，第一时间便通过龙灵下达整军出击的指示。
　　高效的动员令下，没有两分钟，军团便已经在山海村幽暗地域的入口处集结。
　　一支400人的职业者战队；
　　整整5000名传奇士兵，在莱恩、库克、巴奈特等的带领下汇聚成军。
　　封堵住幽暗地域入口的土壤被快速挖开，在挖掘中李泽登台了。
　　看着眼前乌压压的军团，全员月辉套装下，月辉光芒凝练无比，一名名军士的面容坚毅无比。
　　不过其中有两个千人军团十分的引人注目。
　　一支充满了凶厉嗜血，眼神阴鸷，眉眼间充斥着残忍，这支是死囚营！
　　还有一支全员眼神十分的平静，但却仿佛深藏着沸腾的岩浆，火热渴望无比，这些人面容无比坚毅，但脸上却绘制着奴印，这是新成立的罪奴军！
　　奴隶亦有区别，一种是被人掳掠强迫为奴，通过各种契约奴役，这种奴隶一但逃脱，完全有办法洗刷身上的奴隶契约。
　　而更为无解的一种奴隶，罪奴！
　　如同区域权柄的敌人标记一般，罪奴是有强者依仗权柄定罪审判而成，传承不绝，罪责不熄，代代跟随，直到以功消罪，才能摆脱罪籍！
　　这是极为残酷的惩罚，入罪籍可以说没有翻身的可能，无数罪奴家族消亡在赚取功勋的道路上。
　　而这些罪奴是影刃部这几天交易而来的成果，看着成军的两支敢死队，李泽很是满意。
　　在自己的政策下，军心完全可用！
　　对死囚营来说，好死不如赖活，更何况自己没有丝毫折扣的足额兑现功勋，他们可以用这些功勋尽情享乐，什么野蔷薇花园，有钱随便他们去，也可以选择照顾家人等等..
　　罪奴营不需要做任何承诺，同样想要什么自己去挣，可以说只是给这个赚取功勋的路子，就已经让这些罪奴营的男人感恩戴德。
　　哪怕这是充满牺牲的道路，但换来的是一家老小，摆脱罪籍的希望。
　　更何况这里还有着一个承诺，战死者家小会得到领地庇护，天知道，单凭这一点，有多少罪奴根本就没想着从战场上活着走出来！
　　军团悄无声息的等待着，直到幽暗地域的入口被挖通之际。
　　沉凝的战血彻底沸腾，直欲冲霄。
　　李泽拔剑出鞘，浑厚有力的声音传遍四野。
　　“全军都有！”
　　“为了我们的胜利！”
　　“出发！”
　　队伍在命令中如鱼肠涌入幽暗地域，高达80多点的全属性下，士兵们前进的速度无与伦比的快，而这时幽暗地域的灰矮人还未前进半程。
　　为了隐蔽性，可以说灰矮人将自己的行动放慢到了极致，一路小心潜行，这变相的也给了李泽更多的时间。
　　还有一点，潜行下的灰矮人军团虽然变得更为隐蔽，但也出现了一个致命的缺陷，那就是自己的侦查行动全部放弃，耳目尽失。
　　此时的灰矮人军团根本不知道有一支无比强大的军团，全员具备正式职业者战力的军团，如同疾风一般，以极为狂野的速度奔腾而来。
　　等到灰矮人军团统领注意到不对时，一切都已经太晚了，李泽的军团已经完全进入了军团应有的警戒线内，冲锋了过来！
　　收敛月辉套装光华的军队，在统领莱恩的命令下，爆发出璀璨的魔力光芒！
　　“战争光环”
　　“治愈光环”
　　“增幅光环”
　　加持着三大增幅光环的军团，如同神兵天降，冷酷无情的杀入陷入慌乱的灰矮人军团。
　　这一次随军的李泽甚至都没有开启夫人们守护套装的光环，只是静静的看着军团的杀戮。
　　这如同虐菜般的战斗让李泽提不起多大的兴趣，不过为了避免将敌人一下子打痛不敢出来，李泽还特意让军团杀的慢一些，造成抵抗激烈的假象。
　　而这个计策简单的就生效了，很快布兰卡城中就又涌出了一大波敌人，接到龙裔传递而来的消息，李泽眼中泛起了笑意。
　　出来吧，出来吧，出来的越多越好，之后空虚的城池就等着自己瓮中捉鳖，要不然敌人死守城池，自己还有些不好办呢。
　　时间点被李泽掐的死死的，等到第二波灰矮人即将到来之时，第一支军团的抵抗仿佛还在焦灼之中。
　　黑暗之中，有限的视野让灰矮人统领没有多想，只知道情况危急之下，友军每早一刻得到自己的增援，便会多一份胜算，而浑然没有预料到这是李泽特意营造的假象。
　　这一刻，布兰卡城外，这个原先人烟稀少之地，成为了一个大型的绞肉机。
　　并且在李泽的放水下，灰矮人的求援兵再次回去了。
　　---
　　布兰卡城中，血鬣族长脸色阴沉的听着浑身浴血的传令兵传递过来的军报，脸色狰狞，愤怒咆哮道：“两支五千人的军团，都搞不定敌人？他们是废物吗！”
　　“族长，敌人在我们的进攻下也死伤惨重，人类濒死的惨叫声一直不绝，但对方也有源源不断的生力军加入！”
　　“另外统领大人，已经取得了优势，希望族长加派战力，彻底击垮碾碎他们..”
　　已经取得了优势！
　　想到了那边充沛的物资，还有消灭这个不稳定因素的诱惑力下，血鬣族长狠下决心。
　　没过多久，又一支装备更为精良，还有众多职业者的队伍出击了，这支队伍更是集合了族中最强的血鬣军、胡狼军。
　　血鬣族长果决无比，既然动手，那就必须全力以赴！
　　---
　　而又钓上一支灰矮人援军，更是让李泽笑的嘴角压都压不住。
　　或许是这边的灰矮人长久没和人类打交道了，真的是完全不懂人类的狡猾啊！
　　那就别怪自己不客气了！
　　往日里作威作福的血鬣军、胡狼军带着神挡杀神，佛挡杀佛的气势，一路横冲直撞，毫无顾及，生生的将野蛮写在了脸上。
　　这样的军团，看到正在混战的战场，也是毫不犹豫的投入了战斗...
　　这一刻，鲜血盈野..
　　而这次李泽没有再放线钓鱼的想法，直接下令军团重拳出击。
　　原先压制力量而感到憋屈的士兵彻底放开了手脚。
　　五千多名有着正式职业者战力的军团用出全力后，不过片刻就将赶来的军团轰杀殆尽。
　　而这一切根本让布兰卡城来不及反应，被拦截后路，全军覆没的血鬣军、胡狼军，没能将这个信息传递回去！
　　李泽看着杀干净了的战场，没有派人收拾战利品，而是径直冲向布兰卡城！
　　这片不小的城镇也改换个主人了！
　　自己长久的积累，加上布兰卡城短时间的实力大损，还有信息差，李泽对于占据布兰卡城，没有任何的怀疑。
　　全速行军的军团以比灰矮人军团来时数倍的速度赶向布兰卡城，重拳出击的军团杀伐的锋芒令人难以置信！
　　布兰卡城上，守城的灰矮人看着远方奔腾而来的军团，满心以为是出征的血鬣军、胡狼军得胜归来，而没有发出任何示警，反而还想到以往开慢城门而挨打的画面。
　　在这般情况下，守城的灰矮人习以为常的下令，开启城门以迎接得胜归来的军团。
　　这一刻守城的队伍没有意识到任何不对，这是血鬣军、胡狼军一路连胜带来的声威。
　　而今天这些声威却变成了送葬的礼乐，等到守城士兵意识到不对时，一切都已经来不及了，洞开的城门边上有数量众多的职业者暴起杀戮，夺取城门的控制权。
　　李泽率领的军团在鲜血杀戮之中，入城了！
　　这一刻的布兰卡城，就如同被撕破衣甲的美女，再无一丝防御！
　　在城池中，等待收获胜利结果的血鬣族长、胡狼族长没有等到自己想要的结果。
　　只等到了一名慌张的传令兵。
　　“族长，敌人入城了！”
　　血鬣族长、胡狼族长仿佛幻听，难以置信的看着传令兵，还没等到血鬣族长、胡狼族长从这震撼中反应过来。
　　实行闪电战的李泽便已经率领军团将这座核心的领主府彻底包围。
　　意识到危机的血鬣族长、胡狼族长奋起反抗，但那白银级的决死反抗光芒在李泽眼中无比的可笑。
　　在碾压性的实力面前，一条黄金级火焰龙魂在虚空之中浮现，纵横杀伐，熊熊火焰点燃了这片长期暗无天日的地域，也彻底将血鬣族长、胡狼族长化为灰烬。
　　如同碾死一只蚂蚁一样，轻松无比的李泽正式踏足领主府，而不久后，血鬣、胡狼两支灰矮人的抵抗力量也被清楚干净。
　　布兰卡城彻底易主！
　　在6月7日，艾恩王国凯瑟琳女王登基之时，李泽强势击破灰矮人部落，正式进军幽暗地域。
　　布兰卡城风声鹤唳，一队队浑身染血的人类士卒横行街头，宣布布兰卡城实施军管，擅自外出者死！
　　但明知自己必定会遭遇清算的血鬣、胡狼一族核心骨干，依旧奋起反抗，激烈的战斗在这座被血鬣、胡狼一族统治不知多少年的城池各处爆发。
　　激烈的轰鸣声，法术交锋波动，战士们的怒火声充斥着整个城市，火光更是到处升腾，混乱不断滋生蔓延。
　　对于这些残兵败将，李泽没有出手的想法，只是安静的在领主府中等待最后的结果。
　　战斗声渐渐平息，反抗力量被镇压。
　　而系统的提示声，也开始响起。
　　“叮——”
　　“恭喜领主李泽成功覆灭布兰卡城的反抗力量，你取得了布兰卡城的控制权”
　　“请选择占领、摧毁”
　　占领！
　　随之，李泽感应到了布兰卡城领地之心的位置，深藏在领主府地下...
　　没有过去的想法，金鼎镜像在李泽的控制中浮现在领地之心附近。
　　这次的取代，不像布尔镇的偷偷摸摸，金鼎镜像光明正大的吞并。
　　片刻之后，布兰卡城..不..布兰卡镇...
　　李泽也有些无语，这些灰矮人真的是会给自己长脸，好好的布兰卡镇，硬是取名布兰卡城..混淆视听..
　　李泽还想着有男爵爵位的灰矮人势力会这么弱！
　　不过这样也好，如果真的是布兰卡城，自己没有附属城名额，也不知道金鼎能不能搞定呢。
　　布兰卡镇易主，一柄金剑顿时横贯虚空而来，在黄金级战力的金剑庇护下，布兰卡镇瞬间稳如泰山。
　　而这时，四方征讨的部队，也陆续回归，当然大部队已经留守在城墙各处要害之地。
　　莱恩、库克、巴奈特、乔巴等人浑身沾满鲜血，一回来就马不停蹄的向李泽汇报道：
　　“领主大人，布兰卡城已被完全控制”
　　李泽点点头道：“清点我们的战利品”
　　“向四方发布安民告示，我们并不是掠夺之师，而是血鬣、胡狼两族残暴无比，贪图我们财产，妄图劫掠我们”
　　“我们只是无奈之下的反抗...将这些前因后果让每一家每一户都知晓”
　　“一定要在灰矮人心中塑造我们是正义之师的景象”
　　“尤其是铁牛部、角羊部”
　　“至于血鬣部、胡狼部”
　　李泽沉思了起来，片刻后，继续道：“只要他们听话，先留着吧，哪怕之后铁牛部、角羊部完全臣服我们，也需要同族的对手”
　　“有危机感才能进步，不过也得照顾他们两部的情绪”
　　“这样吧，血鬣、胡狼两部的高层、核心骨干必须全部换血”
　　“不过这些要做给铁牛部、角羊部看，另外他们也得参与”
　　在李泽的吩咐中，莱恩、库克四人对视一眼后，便行骑士礼离开，执行这一指示。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第429章 劫掠的财富、增援之钥
　　莱恩等人继续执行任务，而闲下来的李泽目光看向布兰卡镇的信息：
　　【幽暗地域布兰卡镇（附属镇）】
　　【等级：高级镇(升级条件可查看）】
　　【范围：560平方公里（可扩张，扩张领地范围将引起周边单位敌对、攻击）】
　　【行政体系】：【市政建筑（可建设）】【官员爵位（可设置）】
　　【建筑】：略
　　【人口：133万】
　　人口倒是意外的多，有着133万（血鬣、胡狼五十几万），面积也比自己之前预估的要大不少，有560平方公里。
　　一下子让自己领地的面积和人口都得到了大的跃升！
　　可惜这些人口没法成为向生命教会借贷神力额度的基数..
　　李泽遗憾的摇摇头，不过也有好消息，那就是自己又多了一个源力的收集源泉，虽然还是极小的泉眼。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：130万滴】
　　【源力收集】：总效率268万滴/日。其中
　　山泽领18.9万滴/日；
　　布尔镇4.1万滴/日；
　　布兰卡镇0.01滴/日；
　　十四枚神纹提供245万滴/日；（可转化上限260万滴/日）
　　（14枚神纹3枚100%弱等神纹，1枚38%弱等神纹，其余10%弱等，这段时间收集到的源力、还有每天因领地人口上涨而从生命教会借贷的130颗神力结晶（小），全部用在提升神纹之上）
　　占据布兰卡城后，神纹提供的源力数量呈现爆发性提升，上限从刚才的200万直接跑到了260万！
　　这是怎么回事！
　　李泽直接询问起龙灵。
　　“主人，刚才我们领地的人口基数有了大幅度提升，瞬间增加了133万”
　　“因此神纹提供的神力呈爆发性增长”
　　这一刻，李泽恍然大悟，布尔镇那边的千万人口只有龙血裔核算到了，十成十是因为布尔镇，自己没有完全的占据，只是窃取了部分权柄。
　　而布兰卡城的领地核心全部被自己掌控，所以就全部核算到了！
　　这一刻，李泽甚至都想直接割据布尔镇..那可是千万级别的人口，一下子自己不知道能有多富有！
　　但这股贪念和不理智，很快就被李泽压制下来，金鼎的秘密绝对不能暴露！
　　自己征服的方向，更合适的是幽暗地域，这边并不是一整片连着的大陆，而是一个个地下洞窟，信息隔绝的厉害，完全是自己发挥金鼎特性的圣地。
　　接下来，更多幽暗地域洞窟的位置将是自己发展的重点方向！
　　不过暮光区域也更上了李泽心头，布尔镇是附属镇，所以无法光明正大的夺取，但是暮光区域可不是附属了！这是独立的贵族领，一旦贝希儿成为暮光男爵，整个区域的权柄，金鼎都可以窃取！
　　“主人，刚才监测发现，士兵处于战斗之中，泰坦之心、钢龙之体等技能石、还有神秘龙之心诞生所需的血魂之力收集速度比平时修炼状态快了10倍！”
　　“并且战况越是激烈，这个速度会越快！”
　　龙灵的话语让李泽陷入沉思。
　　所以从士兵收集到的血魂之力，战死最高、激战次之、平常状态最少。
　　战死虽然会一次性获得大量的血魂之力，但自己不可能让士兵白白送死，哪怕那些死囚徒，也是费劲收集来的，更何况让士兵送死，这种行为极为影响军心士气等，绝不会持久。
　　而激战收集到的血魂之力是可持续的，或许自己应该将之前帮助赵瑞的远征军事行动，重新启用。
　　嗯，突然李泽计上心来，或许这是个好办法！
　　取出一枚虚空之钥，看向虚空之钥的词条备注。
　　虚空之钥：可开启虚空通道。
　　很简单的备注，按照自己的想法，李泽尝试修改了起来，没一会，李泽就满意的看着套上了一层外皮的虚空之钥。
　　不，现在的增援之钥！
　　增援之钥（奇物）：一次性道具，神秘虚空组织的信物，提供足够的能量和代价，可向这个虚空组织雇佣军团。(具体详情点击查看)
　　这是虚空之钥结合灵魂之契：守秘之誓约的变种，随着灵魂之契的不断变强，这枚神纹也更靠向其词头，灵魂之契，已经能实现一些承诺的契约。
　　这枚增援之钥（奇物）使用时，会签订一个灵魂契约——双方的交易契约，比如雇佣士兵的费用、战死的高额抚恤、战利品的分配等..
　　并且这枚增援之钥备注上是一次性道具，但其实使用后，只是被李泽回收而已。
　　这样子一来，士兵激战的途径多了，血魂之力收集速度加快，同时还能赚取金币，自己完全可以将这个奇物通过交易市场售卖。
　　售卖奇物，契约赚钱，收集血魂之力，直接就是一石三鸟！
　　不，还不止，通过这个行为，自己还可以收集到其他各地域的信息，等于又是甩出了漂流瓶探索新世界，完全是一石四鸟。
　　想到这里，李泽也是想起了上次支援赵瑞时，自己想要在翡翠王国经商的想法。
　　之前是虚空之门神纹的力量不足，虚空之钥要用在其他更重要的用途上，而耽搁了这个事情，现在时机完全成熟了，这个行动计划之后就安排给市政厅。
　　在心底佩服着自己的奇思妙想，李泽也是手脚不停，将一枚枚增援之钥以匿名的形式售卖在交易市场，不着急下，更是以拍卖的形式出售。
　　当然为了打响名气，让增援之钥这件奇物为更多人所知，李泽也在青阳小店上拍卖了两件。
　　操作完毕，接下来就是静待增援之钥发酵，还有趁这段时间继续完善一下执行增援士兵的利润安排。
　　对士兵拿命换的钱，李泽并不想拿，浩大的领地并不缺这点命钱。
　　李泽决定将这些收益全部给士兵个人，让军团人人渴望战争！
　　关于增援之钥的计划彻底完善！
　　------
　　另一边，与安静的领主府不同，布兰卡镇中一队队士兵配合着职业者维护着战乱之后的秩序，力图将一切不稳定的因素全部清查，还有将战利品尽可能的完成收割。
　　平民禁足..贵族投降免死..
　　一时间彻底失去希望的贵族们纷纷缴械投降。
　　布兰卡镇战后的混乱很快就在军团的无情镇压下得到平复。
　　而在布兰卡城恢复稳定后，两名在布兰卡城中算是被奴役的存在被带向了领主府。
　　两名半老的男性灰矮人颤颤巍巍的向正观看布兰卡镇山川地形的李泽行礼道：
　　“铁牛部族长拜尔德”
　　“角羊部族长班森”
　　“见过大人”
　　久被奴役之下，两名族长干脆利索的跪在地上，垂下自己的头颅。
　　李泽看着眼前的两人，这两人在博伊的判断中，可堪一用的人。
　　“起来吧”
　　等到两人站起，李泽才继续道：
　　“这次叫你们来，可以说是铁牛部、角羊部的一个机会”
　　见两个老族长依旧聆听的架势，李泽也没有打哑谜，直接道：“如你们所见，我等是人类，人类有着更加美好的地面世界，所以对这一片土地，没有你们想象中的那么热衷”
　　“这片土地终究承载的是你们灰矮人部落”
　　“我要你们取代血鬣部、贪狼部，成为这片土地新的主人！”
　　突如其来的好消息，让拜尔德、班森丑陋的脸庞呆愣住了，等回过神来时，才一脸狂喜的跪地感谢道：
　　“铁牛部族长拜尔德感谢大人的恩赐”
　　“角羊部族长班森感谢大人的恩赐”
　　“...感谢大人的恩赐.”
　　“...感谢大人的恩赐.”
　　语无伦次的感谢中，显示着两人激动非凡的内心。
　　看到这一幕，李泽更加放心起来，血鬣、胡狼统治铁牛部、角羊部并不是没有心得，都是挑选最为温顺的绵羊成为首领！
　　而现在这份财富也传承到了自己手中，自己要的也只是听话的代理人！太过聪明的反而不利于掌控！
　　满意的点点头后，李泽接着道：“我们的军队会在这里留守数天，这几天是你们宝贵的稳定时间，要怎么将这片土地更好的交给你们，你们在这些天可以充分的提出想法”
　　停顿片刻，李泽继而想到，接下来自己兵营数量也会增加，灰矮人部落也确实需要自己的力量扶持，并且灰矮人战死自己更是一点不心疼，更有利于神秘龙之心的形成。
　　李泽便接着道：
　　“你们可以挑选三千名忠心耿耿的战士，我会赐予他们力量，让他们成为守护你们部落的强大盾剑”
　　听到这话，拜尔德、班森脸上更是笑开花，兴奋喜悦充斥心头，连连跪地感谢着李泽的恩赐！
　　------
　　在安排完铁牛部族长拜尔德、角羊部族长班森的任务后，李泽就选择了一个静室，窝起锻造装备，毕竟一个小时就是数万金，可浪费不起来。
　　而等到锻造数轮之后，龙灵的声音响起：
　　“主人，莱恩统领那边已完成战利品的收割任务”
　　“战利品收获已统计完成”
　　李泽停止锻造，开始倾听起来。
　　“主人，这次布兰卡镇的收获有灰矮人之神的神力结晶（小）1020颗，金币500万”
　　“各类矿石合计3900万单位”
　　“各级别装备合计15万套”
　　“各品种灵幽草合计6800万单位”
　　“还有零零散散的物资”
　　“不包括神力结晶，所有的物资核算起来大致价值7500万金币”
　　战利品缴获的数量，让李泽有些吃惊。
　　看起来十分贫穷的灰矮人部落竟然会这么富有！
　　但随即，李泽稍微一想也就大致明白了，一方面剥削，一方面灰矮人是天生的铁匠，掌握着一门吃饭的手艺，几乎全民会锻造，那积累下来的财富，这些可以说十分稀少了。
　　尤其金币才只有500万，不过看到1020颗灰矮人之神的神力结晶，李泽就有些明白，这个部落现金流稀缺的缘故了。
　　刚才血鬣、胡狼两位族长有着高级白银的战力，恐怕这些神力结晶就是两位族长为了冲击黄金而兑换的吧。
　　不过现在都便宜自己了，果然掠夺会实现暴富！
　　这些灰矮人不知道积蓄多少年的财富全部归自己了。
　　而龙灵的汇报也还没结束。
　　“主人，这片地域同样是一片宝地”
　　“地底下有着一座大型的月冥石矿，那些灰矮人只挖掘了浅表部分”
　　“或许是忌惮深挖后，导致这片空间的崩塌，这座巨大的月冥石矿就这么被搁置了”
　　“并且有发现一处双向传送法阵，对面的传送法阵已被关闭，不过那处位置已定位”
　　还有两个利好，月冥石矿，这是法师修炼的一种珍贵资源，具备冥想加成，售价上十分美丽，而灰矮人就这么搁置在地下，简直是暴殄天物！
　　不过想想也正常，这种大型的修炼资源矿脉，一但暴露，这些灰矮人绝对是死无葬身之地，因此也算便宜自己了。
　　还有那个双向传送法阵，那应该就是灰矮人之前征伐的目标，既然灰矮人都可以打赢，那没道理自己会赢不了。
　　刚掠夺灰矮人部落，得到极大好处的李泽不无贪心的想道。
　　等消化完灰矮人部落，让灰矮人部落为自己冲锋陷阵，幽暗地域的争锋，李泽决定还是尽可能的以幽暗地域的生灵来执行。
　　这样子就属于幽暗地域内部的争斗，而如果自己频频以人类军团大肆攻伐幽暗地域，那很容易就引起幽暗地域中强大势力的注目，该苟且还是得苟且些。
　　不知道对面的部落会给自己带来多大的财富！
　　这些以后的事情，不多想了，现在先将战利品消化再说。
　　那1020颗神力结晶（小）可是让李泽眼馋许久了！
　　这又是1020万源力！
　　没有名字的血鬣族长、胡狼族长真是老好人啊，临到头还送自己这么一份大礼。
　　愉快的将这些神力结晶吸收，看着金鼎源力飞速上涨，李泽笑的眼睛眯起来。
　　加上原有的130万，源力又实现了一波小暴富，达到了总数1150万。
　　暴富的喜悦下，就是挥霍，1150万源力直接清空，全部提升神纹。
　　下一秒就见十四枚神纹提供的源力收集效率从上限260万滴，直接跑到了311万，一下子提升了50万滴/日。
　　看着金鼎的源力收集面板，李泽在心中感谢诸神给的神恩赐福效果！
　　没有这个神恩赐福，哪有今天自己的富贵！
　　幽暗地域的事情，暂告一段落，接下来维持稳定的事情就让莱恩负责，龙灵暗中控制金剑协助就行。
　　李泽径直打开虚空之门，回归领地。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第430章 领地战备计划，窃听，活跃的奴隶交易
　　回归领地的李泽，开始备战深渊战场。
　　备战深渊，不可能光靠源力的收集，方方面面都得跟上，在这种世界级的战争下，做再多的准备都不为过。
　　这段时间，李泽也是想到了几点助力。
　　一个是领地守护的力量体系，深渊战争下，时不时就会有镇领被攻破，届时深渊入侵的战场就同时会在主世界打响。
　　领地是自己的根基，必须做着最坏的考量，腹背受敌怎么办？
　　领地核心开辟出来的深渊战场（相当于异位面）需要用人命去填，那边的战争纯粹就是绞肉机，没有任何退避的可能。
　　而主世界领土被入侵，就有着更多的选项，比如覆盖整个领地的熔火壁垒，可能得话就将熔火壁垒的防护等级提升至超凡之境！
　　现在99枚熔火核心是白银级防护手段，999枚就是黄金阶，9999枚可达超凡，而这些是自己能做到的，只需要辛苦一些。
　　然后就是尽可能的收集神秘龙之心，制造出足够的龙天使，每多一个超凡级龙天使，甚至传奇、神话之境的龙天使，自己就能多出许多回转的余地。
　　目前自己只有虚假的超凡手段，还是太不稳定了。
　　就是转生池神纹要弄出来，代价有些高，需要1000万源力重置领地特性，然后每一个龙天使都要耗费大量的源力，这些只能留待月末。
　　毕竟深渊战场历时许久，有时候持续数年都很常见，在这种旷日持久的战争中，造血能力可以说等于生命力，目前还不到牺牲造血能力来制造龙天使的地步。
　　可惜上周伊莲娜就向自己邀功的古老藏宝图..李泽摇了摇头。
　　这个从降临之初就得到的古老藏宝图，历时半年总算收集齐，但显示的位置却极为难受。
　　遥远不说，还是一处禁忌之地...
　　这自己也不敢去啊，那个位置有记载是这片大陆的核心区域，曾经神月帝国的帝都所在。
　　自神月帝国崩毁之后，那边终年充斥着混乱，按星命师蒂贝尔的说法，经常有年迈的至强者进入其中探险，拼死一搏，寻求晋神道路，但结果是没有任何一名至强者出来。
　　就这种险恶之地，哪怕其中有着大机缘，自己也不敢冒险...
　　要是能获得这里面的财富，那这次深渊战争，李泽就更有自信了。
　　不过自己还可以做更多的准备，比如一直要做而不敢做的全民职业者计划！
　　全民职业者计划，一下子全部推开，自己还力有不逮，但是完全可以先开启一部分。
　　李泽眼神中神光闪烁，这一刻放开心中束缚，李泽的灵感层出不穷！
　　或许可以借着这次深渊备战的由头，先开启领地战备计划，挑选领地锐气之士重点培养，尽可能得将其提升到正式职业者。
　　一方面增加领地的作战能力，一方面也是提升源力的收集效率，正式职业者的源力供应是非正式的三倍，为此暴露一些财富完全可以接受，反正有获得的贵族秘宝兜底..
　　并且在现今人口基数如此大的情况下，藏兵于民成为了可能。
　　另外，接下来的时间，许多贵族都在忙碌备战，根本没有多余的目光探查别人的底细，这给了自己极大的操作空间，比如说用源力爆兵！
　　敢这么做的原因，还有一个这时候的贵族们恨不得自己的邻居越强越好。
　　要不然邻居被深渊攻破，那基本上自己也是死路一条！
　　毕竟贵族间哪怕强弱对比十分明显，也有着规矩约束，被直接吞并，很不现实。
　　但深渊可不管这些，能摧毁那是一律摧毁，根本不给活路的。
　　这段时间，可以说是自己爆兵的最佳时间，只要注意好爆兵的速度，不要让领民们的成长太违背常理，那么就是安全无忧！
　　换言之，只要自己暴露出来的只是氪金制胜，那绝不会有事。
　　最不济，届时就将领地的矿脉揭露就是了，有着这么多座富裕矿脉，培养些职业者又有什么了不起的。
　　再说了，等到其他贵族反应出来不对劲时，自己早就在这片深渊战争中崛起，超凡传奇之境的龙天使横空，谁敢来找麻烦？
　　那时候有“靠山”的自己哪怕不是成为真正的大贵族，但也具备着大贵族的实力，还怕这些小小的风浪？
　　再仔细来回推敲，想着可能的弊端，并让龙灵验证一下可能得变化。
　　这种关系整个领地生死存亡的大事，再慎重也不为过！
　　等到没发现问题后，李泽才正式形成一份文书，经由爱娜传达至领地上下。
　　领地战备计划正式施行！
　　------
　　山泽领，一栋卓越级的民居，如同豪华别墅一般的住宅中，阿道夫一家正在用餐。
　　桌上摆满着各类肉食、蔬菜，极为的丰盛。
　　作为一开始就为领地征战的元老，阿道夫早已成为功勋之家，物质条件无比充沛，这些普通人难得一见的金线鱼、蜕凡兽肉、灵米等在阿道夫家中都是寻常伙食。
　　一顿丰盛的晚餐在安静之中享用完毕，等到仆人将餐桌收拾干净后。
　　阿道夫才看着眼前一对让自己为之骄傲的子女道：“艾伦、莫琳，这次领地出了一个新的政策，我觉得有必要跟你们商量一下”
　　使用过超凡级天赋强化石、成就正式骑士的艾伦脸上青涩已经褪去，此时在问话中，直接道：“想来父亲要问的就是这次深渊战争的备战计划吧”
　　“我已经决定参加这次的战备，随时前往深渊前线作战！”
　　艾伦的话语无比坚决，而紧随其后的莫琳也同时表态，坚决参加这次深渊战场。
　　两名子女的决定，让阿道夫一时间呆愣住了，准备许久的劝说话语，全部变成了无用功。
　　但不久后，阿道夫脸上骄傲的神色开始浮现，满怀宽慰的笑道：“好，这才是我阿道夫的好儿女！”
　　“深渊战场十分的凶险，但我们享受了领地的培养，自当为领地拼尽全力！报答领主大人对我们的恩惠”
　　“并且，这次深渊战备，也是我们的一次机会”
　　“男爵大人会为战备军提供绝佳的修炼条件，神秘修炼室、宠兽培养、各类修炼物资，全部都以一个极低的折扣供应”
　　“我相信只要能在这次战争中活下来，未来的你们绝对能成为一方强者，男爵大人的一员大将”
　　“艾伦、莫琳”
　　“父亲我陪同男爵大人一路走来，很是不易”
　　“男爵大人到了现今的地步依旧在努力前进，我等也必须紧紧跟随男爵大人的脚步”
　　“这是父亲给你们的忠告！”
　　---
　　不久之后，与父亲交心完毕的艾伦和莫琳行走在青石大道上，月神花散发的清辉月华将这条道路照的通亮。
　　静谧中，两人想着心事，未经多少战斗的莫琳率先有些不安道：“艾伦，你不担心吗？”
　　“那毕竟是深渊战争，每年不知道要死多少人的战争..”
　　在莫琳的问话中，艾伦没有回答，只是安静的看着前方一群手中拿着一把小木剑的小孩。
　　他们正玩耍着骑士游戏。
　　孩童们争辩的话语，依稀可闻。
　　注意到艾伦的视线，莫琳也看了过去。
　　“这回该轮我来当骑士了”
　　“不行，这回该我了”
　　“为什么是你，刚才你当骑士，都没打败魔兽，换我来！”
　　“大家别争了，这次轮到我，我要保护大家”
　　...
　　等到孩子们欢声笑语的结伴离开后，莫琳才恍然道：“这便是你的答案吗？”
　　艾伦点点头道：
　　“莫琳，我永远也忘不了以前的生活，那是没有希望的时光”
　　“我很庆幸能来到这片土地上，享受到领主大人的庇佑”
　　艾伦接着指了指眼前一栋栋民居中温馨的灯光：“身为一名骑士，我也想要庇护这些欢声笑语”
　　“我也想让领主大人走的更远，将这些光芒带给那些如我们当初的那些人”
　　“我宁愿战死，也不愿意看着领地被攻破，这些幸福希望被破碎！”
　　艾伦坚定的话语，让莫琳也感同深受。
　　这一刻，两名少年心中的火焰无比高涨，而这一份心情恰恰是领地万千青年的共鸣！
　　在领地战备计划启动之际，数十万青年子弟报名参加，准备以一腔血勇报效男爵。
　　---
　　布尔镇，一处奢华的庭院
　　康加特、卡诺德、普摩尔再次凝重的聚在一起，三人脸色十分的难看！
　　“你们说这贝希儿小妞是啥情况！”
　　“连续几天了，一步都不出龙血教的！”
　　“你们说她是不是收到了什么消息啊？”
　　“怎么可能，我们收到的青铜死士都是通过秘密通道进来，进来后为了保密，更是从不露面，她哪里会知道”
　　“那这小妞也太谨慎了吧”
　　“这样下去，什么时候，我们才能得手？才能享用贝希儿那诱人的身子，我还想看贝希儿求饶的样子呢！”
　　这时候康加特按捺不住，提议道：
　　“你们说，要不，我们给龙血教来个偷袭？”
　　“凭我们现在的实力，只针对贝希儿，绝对可以手到擒来..”
　　但康加特的提议换来的是卡诺德和普摩尔看傻子样的眼神。
　　让还显年轻的康加特不由的脸上有些挂不住，羞恼道：
　　“那你们说，要怎么办？我反正是不相信那位超凡强者会一直守着贝希儿！”
　　还是卡诺德率先打了个圆场道：“哎，那毕竟是超凡，一不小心我们都得被夷灭，这个想法还是不要有了”
　　“再耐心等待吧..”
　　“如果真的不行，我们就想办法再多捞些资源，之后带走我们的力量，撤离布尔镇吧..”
　　“可是莱拉付出这么大的代价，给了我们这么多青铜死士，我们一走了之，她能放过我们？”
　　普摩尔的话语，再现场再度陷入了沉默。
　　------
　　龙血教矿区贝希儿和娜塔莎、娜塔莉怡然自得的听着三位勋爵的谈话，乐得花枝乱颤。
　　“龙灵好坏啊！”
　　“竟然把人家讲话的内容都传了过来”
　　“哈哈，贝希儿就是诱人”
　　“你看那个康加特心心念念想看贝希儿求饶的样子呢”娜塔莎言语中充满着揶揄调侃。
　　娜塔莉在旁边补刀道：“嘻嘻，那他肯定是看不到了，不过我可是看了不少，贝希儿你说是不是，每次刷脚丫子，都哭...”
　　还没说完的娜塔莉小嘴被小脸绯红的贝希儿飞扑上来捂住，只剩下挣扎的呜呜声..
　　一番吵闹后，娜塔莎、娜塔莉看着贝希儿脖颈处因嬉闹而透出丝巾掩盖的绯红项圈，充满艳羡道：“贝希儿，我好羡慕你，我也想主人送给我一套”
　　注意到娜塔莎、娜塔莉的凝视目光，贝希儿幸福的看着自己的项圈。
　　不过身为长期并肩作战的好姐妹，贝希儿贴心的安慰道：“放心好了，相信坏蛋主人很快就会为你们两准备一套呢”
　　“等坏蛋主人下次再来时，到时候让你们两独自服侍...”
　　在贝希儿的宽慰中，娜塔莎、娜塔莉充满期许的点点头。
　　不过贝希儿的下一句，让还是黄花大闺女的娜塔莎、娜塔莉都羞红了小脸。
　　因为贝希儿小手突然探向两女的腿间，轻轻一抚，娇笑道：“我相信坏蛋主人取走这里鲜血的那一天，就是你们两拿到这套爱的守护套装的那一天”
　　“嘻嘻，不过就是不知道坏蛋主人要珍藏到哪一天享用...”
　　玩闹归玩闹，不一会儿，三女回到了正事上来。
　　精致的小脸有些凝重。
　　之前吩咐龙灵寻找三位勋爵的行踪，也是有着另外的收获。
　　龙灵探查到了三位勋爵前两天得到一批强力援军，整整30位青铜职业者，外加300名中高级职业者，实力得到极大的提升。
　　在信息差下，贝希儿直接决定躲在龙血教矿区之中，避而不出。
　　但这种憋屈，让原先计划直接擒拿三位勋爵的贝希儿还是很不痛快。
　　“我们要躲到什么时候？”
　　“我觉得还是先不管他们，上次主人塑造的龙血教超凡强者，加上我们血之圣龙的虚实，给他们十个胆子，他们也不敢来”
　　“反正我们躲在这边，龙血裔的发展，也不会受到任何限制，这段时间，我们每天都能转化出三万多的龙血裔，每天还在进一步提速”
　　“等我们的根基稳固，这些人就如同瓮中之鳖，我觉得没必要冒险”
　　“嗯，现在或许更应该担心的是，这些人见事不可为，而将搜刮布尔镇得来的财富和底蕴全部带走，那样子才是大大不妙”
　　“还有之前沉寂一段时间的血族反抗军，近来也开始活跃”
　　“前两天，袭击了康加特勋爵的一处据点，据说康加特损失惨重”
　　“但龙灵监测到当时领地人口并没有符合数量的伤亡”
　　“呵呵，这些人恐怕又是在自导自演..”
　　“他们又在做奴隶的买卖，哼”
　　“那些要被变卖奴隶的仇怨，跟黑暗中的明火一样，龙灵已经锁定了他们的位置..”
　　“等他们要交易的时候，我们直接用虚空之门传送兵力过去，将他们一网打尽!”
　　贝希儿小手有力一握，语气充满着坚定！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第431章 海岛再发现、领地大丰收
　　6月初的时光在忙碌中过的极快
　　龙灵诞生下，整个领地如同给上了一个强劲的动力核心，各方面紧锣密鼓的开展。
　　如龙灵当初所说的那般，领地的各个方面都在发力，收益节节攀升！
　　种植业，在三天前便已经晋升为特级种植夫的桑吉诺，带着近五千名种植夫忙碌着收割魔药田的粮食、魔药、还有捕捉一条条十分肥硕的金线鱼。
　　有21000块的稀有级魔药田等待着收割，让桑吉诺忙的是不可开交！
　　要不是龙灵将任务直接安排到一名名种植夫的头上，桑吉诺感觉自己都已经被压垮。
　　依靠龙灵的帮衬，桑吉诺也变成了一名专精于农事的副职业者，纯粹的工作，让桑吉诺感到尤为的开心，种植技艺的不断成长，更是让人无比的充实。
　　在这其中，桑吉诺更享受着给领地带来丰收的快感。
　　这次的金线鱼收获已经完成，1100块金线鱼塘，收获了1200万单位金线鱼肉，虽然为此在池塘中泡了许久，但桑吉诺觉得非常值得。
　　这些金线鱼绝大部分都会在领地之内销售，那些小家伙们有福了。
　　接下来魔药田也迎来了收割的高峰期，21000块稀有级魔药田，每亩都能收割3万单位的精良级主食，完全收割下来能有8.1亿单位，按领地现在的人口每个人都能分百来单位。
　　这些都是自己种植夫团队努力辛苦近半年才迎来的丰收喜悦。
　　等这些魔药粮食收获完毕后，辛苦开垦的魔药花种植园，还有魔植葡萄园、桃树园等，也会陆续迎来丰收季。
　　忙碌中的桑吉诺无比的充实，而这也是一名名种植夫同样的心理写照。
　　———
　　产业上，造船部的订单更是如雪花一般！
　　领地发现的丰饶岛，其上面环境宜人，飞鸟盘旋、椰子树密集、金色的沙滩海岸、巨大的螃蟹、乌龟、海鱼，安全性还十足，完全一幅还未开发的黄金地。
　　原先还在观望领地海域探索进展的领民们再也按捺不住，纷纷申请前往居住。
　　而岛上的居住条件之一就是要是渔民，要有船只，有这两样东西，丰饶岛还会分配海域，用来养殖海洋渔产品。
　　因此短短数日内，造船部的订单都排到明年去了！
　　有些机灵的领民都到处寻找门路，从外置购船只，显示着海洋蓝图的成型极为迅速。
　　而这股热情，在领地接二连三发现新的岛屿下，更是再度攀升！
　　海虾电鳗岛、水虎岛、螃蟹银矿岛...以丰饶岛为中心，又有5座岛屿被发现，这些岛屿隐约之间形成了一个弧线，将丰饶岛与山海村之间广阔的海域囊括了进来。
　　这段时间以船长奥布里、船队护卫军安德烈军团为核心组成的海域探索队，收获满满。
　　而这还不是全部！
　　目前奥布里和安德烈还没有返航，并且在水系龙血巨蟒全部晋升蜕凡级魔兽，长出坚韧无比的龙鳞，进化成为龙鳞巨蟒后，探索的进展更是加快起来。
　　可惜囊括的这片海域中有强兽的气息，要不然安德烈都想直接横扫这片海域。
　　海域探索队的顺利，吸引了数量众多的领民跟随探索，而一个个岛屿的纳入领地统治，享受金剑的庇护，也是让这些领民可以安稳的定居在岛屿之上。
　　海域的扩张以令人难以想象的速度开展，其他方面也不差。
　　副职业区域，原先只是占据一小块区域，凑合在一起的铁匠铺、缝纫铺、木匠坊都已经有了各自的产业区域。
　　铁匠铺移到了上次龙灵发现的领地小型地火处，有地火的加持，铁匠铺锻造所需的火力能源直接下降，并且品质还得到了上升。
　　比如说铁匠铺最重要的一个设备——熔炉，在使用地火后，效率提高了数成，并且锻造出来的粗铁、粗铜等粗料品质都上升了一个档次，效益增幅满满。
　　至于铁匠区域更是将这个有地火的小山头全部占据了下来，成为了名副其实的锻造山。
　　副职业生产中，铁匠铺是发展最好、最快的产业，其中的副职业者级别、数量都最多，而之后的就是缝纫、木工，还有发展最后的陶瓷。
　　铁匠铺发展最好的原因除了领地重视外，还有天然的优势，那就是月辉套装的晋升序列十分齐全，成为铁匠的收益最高。
　　身为铁匠学徒就可以尝试锻造粗浅级别的月辉套装，并且还不愁卖，只要成功锻造就是一笔十分可观的收入。
　　而缝纫、木工在学徒之际只能以制作皮革、布料、木板来练手，不管是赚钱的效率还是成长的速度都差了不止一筹。
　　加上深渊战争的即将到来，粗浅级月辉套装几乎是普通人能使用的最好套装，更是卖到几乎疯狂的地步！
　　以至于除了锻造山上的铁匠师傅，领地中更是涌现出不知多少的铁匠学徒。
　　最后，领地更是专门为这些家庭式学徒开辟了一个租用式的锻造室，而这个锻造室，每天都处于爆满的状态，几乎是一建再建，由此可见成为一名铁匠的热情到底有多高！
　　好在锻造需要大把的力量，而女子的气力较弱，因此铁匠的火热没有影响到缝纫业的发展。
　　现今领地的缝纫业可以说成为了女子最好的就业途径之一，在人人宜居，安稳的生活环境下，每名家庭妇女几乎必学的一门技艺就是缝纫。
　　闲来无事时，可以找市政厅缝纫处领取加工订单，最简单的就是制作皮革、布料。
　　技艺好一些的就可以制作麻衣、棉衣，再厉害些的就可以制作皮衣、皮甲等具备一定防护的装备，或者为做好的金属装备加上皮质内衬等等。
　　在山泽领，只要你愿意做，有着许许多多的赚钱门路。
　　木匠坊也是如此，领地人口众多下，属于孩子们的木质玩具、修炼道具也是畅销无比，木剑、木弓、木盾..
　　物质充沛之下，但凡有些余钱的人无不是要让孩子们走上修炼者的道路，学徒、见习、初级、中级、高级、青铜...
　　准备成为法师的从小修炼冥思法、学习法术知识体系，增强知识储备，培养出法师的基础特性静心、专注、专研；要激发生命种子就修炼基础剑法..
　　而不管是要成为法师还是骑士、战士，前期相同的都是要具备一定的身体素质。
　　刚开始修炼之时，孩子们最适合的修炼器材就是这些木质用品。
　　这些原因极大的促进了领地木匠副职的发展，这一点或许没人能想到。
　　原先不死不活的木匠坊竟然会因为这个原因，而隐隐有追上缝纫行业的发展。
　　至于陶瓷制作的发展迅速，原因也很简单，当人口一多后，碗具、玩具甚至装饰的需求都会得到提升，这是每家每户都需要的物品，捧着粗糙不堪的破碗和捧着精美的陶瓷碗，显而易见，档次完全不同。
　　至于酿酒和烹饪这两类副职业，倒是比铁匠、缝纫、木工小众的多，烹饪的技艺主要用于领地餐饮业，在领地繁荣之际，之前的美食街更是遍地开花。
　　而烹饪的技艺也是顺应着美食街的发展，有众多领民去精修这一块，而这里面最值得一提的是，有一些祖传下来的美食谱、药膳烹饪技艺的人更是成为香饽饽。
　　还有不少人学习领地蛇羹汤的制法，有天赋的甚至还将蛇羹汤进行改良变种，什么牛羹汤、猪羹汤..有几个人甚至还因此获得了专利。
　　而酿酒行业的发展，在这段时间百花陆续盛开之际，也得到了极好的促进。
　　原先领地物资较为匮乏之际，酿酒行业制造的是小麦酒，用普通的小麦酿造而成。
　　虽然领地有着百花酒的酿造图谱，但四月、五月确实没什么花..
　　而粮食上，也缺乏魔药粮食，市面上流通的主要是普通的粮食，魔药粮食作为一种基础的修炼资源，很多都是自产自销，不愿意对外出售。
　　而主要酿制最为普通的小麦酒、米酒，酿酒行业的发展就可想而知。
　　而这些在5月底、6月初慢慢得到了改变，魔药主食大丰收、百花盛开，陆陆续续采集、收购花朵的任务有人接取、完成，加上领地到处种植的花圃，可以说酿酒行业正在起步腾飞中。
　　不过遗憾的是，酿酒这种东西需要时间的积累，他不是那种现做现卖的东西，他需要时间来发酵，只能说这一批酒酿完成，酿酒行业绝对会收获一波暴利。
　　锻造、缝纫、木工、陶瓷、烹饪、酿造，这6个行业在月初的10天，就为领地带来700万金币的收益，在龙灵的保守预算中，6月他们至少能带来2500万金币收益。
　　月初这笔钱已经很多，但对其他庞大的收入来说，却有些不值一提。
　　在龙灵给出财务报表中，能看到收入最高的，赫然是试炼灵境、宠兽培养地、神秘修炼室。
　　试炼灵境在开启多点后，吸金能力大涨，加上在试炼灵境中还有教导服务，知识售卖都大大增加了试炼灵境的收入。
　　并且在深渊战争即将来临之际，对深渊战争的模拟演练更是让试炼灵境的营业收入提升迅猛，可以说整个巴特区域的军团都时不时会进入其中备战。
　　还有宠兽、灵植培养地，生意也是火得一塌糊涂，虽然李泽顾虑影响，没有大肆铺开，但10~30万金培养出一只蜕凡魔兽下，也已经收入了3000万金。
　　还有神秘修炼室，虽然源力提升的修炼室只供应给领地忠诚之士，但没有源力的富魔修炼室，等同于元素修炼池的修炼室却是不受限制，外来人员也可以使用。
　　在深渊战争的关键时间，这些修炼资源的珍惜可想而知，元素池并不是想用就能用，但在山泽领却是可以，虽然不知道山泽领为此付出了多少代价，但修炼者才不管这些。
　　他们带着不把山泽领的元素池耗尽就不走的想法，一直购买使用。
　　这些让神秘修炼室的营业收入是一增再增，到现在6月才过三分之一就达到了800万金。
　　而在李泽的资金库中再添一笔的是之前按龙灵所说的金币兑换功勋的限时折价。
　　许多人用金币兑换功勋，目标直指着功勋商店中的各种珍惜物品，比如最受领民重视的天赋强化石！
　　还有爵位，功勋可换爵位！
　　最小的爵位骑士称号、还有更令人向往的封地勋爵爵位、甚至王国勋爵爵位！
　　有功勋就可以换取！
　　迈上贵族的阶梯，这是多少人梦寐以求的渴望，而如今近在咫尺，这带来的兑换热情是难以想象的。
　　为此，李泽口袋的金币也是一增再增。
　　而这些还不是全部，还有另外两个龙头产业！
　　未来能与种植业并肩的畜牧区、矿业。
　　畜牧区，早就圈起来的魔兽山脉外围生态畜牧区，此时已经满是魔药果园，因为土地的平整，开辟魔药园简单粗暴，有钱就行。
　　在这种情况下，领地花了重金将这片区域全部变成了稀有级魔药田，并且种植的是各种魔药果树，还有牧草，比如曾经的龙血牧草、止血草..
　　一只只膘肥体壮的龙血猪、龙血牛、龙血羊无拘无束的在这片畜牧区中成长，里面还有数量众多的鸡鸭，除虫繁衍两不误。
　　在源力日益充足的情况下，龙血猪牛羊三个巢穴的繁衍祝福被李泽再次提升，来到了传奇级，用在白银级的巢穴上，效果达到了500%的增益！
　　加上兽神丰碑、龙之母巢这两大神纹同时重点关照，龙血猪牛羊的成熟和繁衍在6月底前绝对都能完成。
　　届时母猪怀孕，除了种猪外，其他的都可以宰杀取肉。
　　这一只只膘肥体壮的龙血牲畜，蕴含龙血的牲畜，带来的效益难以估量，哪怕只是第一轮收割，也足以带来巨额的利润。
　　当然，这些龙血肉，李泽也没想着卖！
　　这些血肉有着大用处，他可是极好的修炼资源，增强的是领地的战力！
　　所以这些收益，其实无形之中消减了许多，不过之后李泽会将这些龙血肉，部分放在杂货铺上限售，甚至挂售在领地功勋系统，凭借功勋购买兑换。
　　之后，就是矿业。
　　为了备战深渊，也为了营造领地富裕的原因，准备将来有人察觉山泽领发展过于迅猛而调查时，将矿业作为一个底牌扔出去。
　　因此，领地的矿业也是用尽全力在挖掘。
　　各大矿脉全线开挖，在大量矿工的努力下，深藏地下的财富被源源不断的挖掘，而这些矿石入库之后，会成为铁匠锻造的原材料，变相节省了领地采购经费。
　　而一些暂时用不到的则是被珍藏了起来，当然在操作中，这些自然是被“卖掉”换成海量的发展资金。
　　这样做的目的也只有一个，将领地数量众多、“来路不明”的资金洗白。
　　毕竟领地的资金来源总不能说是从试炼灵境..还有卖源力收的钱...
　　不算珍藏起来的元素结晶、珍惜矿石，单单输送给铁匠锻造的原材料，就节省了不知多少钱。
　　总体看来，6月还未过半，这些项目还没将产量全部转化为经济，就为领地带来4500万金。
　　山泽领富裕的速度让李泽吃惊的同时，资金的富裕也让李泽产生了更大的野望。
　　全民职业者计划进一步提速，待遇福利提升，还有一个之前一直想做的事情——神力的购买！
　　职业者计划一时间没法直接提升，但神力的购买可以直接操作。
　　不过片刻，一个收购神力碎片、结晶的采购单就在青阳小店之上挂起。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第432章 神力收购、增援任务
　　青阳小店上悄然更换的神力收购，渐起波澜。
　　一滴神力，1250金币的收购价给了领主们极大的操作空间，混迹到现在的领主，对神力的价格已经十分清楚。
　　原价1滴神力1万金币，但只要是领主身份，去找教会购买都会得到极大的优惠。
　　第一次优惠，可以选择一家教会享受一百颗神力结晶（小）的两折优惠折扣，付出主动传教权后，更是可以享受一折的优惠。
　　而这一折的优惠中，最开始购买的100颗，使用并不受限制。
　　这个优惠许多领主平时都无法使用，而这次青阳小店那边开启动了一个收购方案。
　　可以先领钱兑换，之后将兑换来的神力交付就成。
　　虽然这样子收购的价格有所回落，但对许多领主们来说，这是山泽领发放的极大福利！
　　1枚神力结晶（小），里面有100滴神力，自己买来是10万金币，销售给山泽领能换来12.5万金币，先从山泽领贷款再买则是能换到12万金币。
　　减去商店的交易税，买卖双方各2.5%的税率，3125金币。
　　一枚神力结晶（小），自己就能赚取21875金，少一些也有1.7万金。
　　100枚全部转手，至少都能赚到170万金！
　　这对于许多领主们来说，单单这样交易一下，就能赚到这么多，是难以想象的！
　　而对于李泽来说，虽然这样操作购买到的神力结晶价格更贵一些，但换来的是更隐蔽的发展，要不然所有神力结晶都从生命教会购买，所有的来源都被人所了解，暴露的信息过多。
　　花一些代价，买一些安全，十分的值得。
　　在买卖双方皆大欢喜中，一时间，青阳小店再度陷入火爆之中！
　　而在这股火爆之中，增援之钥的影响力也慢慢扩散开来。
　　增援之钥（奇物）的词条备注让领主们为之侧目。
　　使用增援之钥（奇物）可雇佣传奇士兵战斗，每名士兵的属性至少80点。
　　一名士兵的雇佣价格10金/天，并且战斗次数超过一次，额外加钱！
　　甚至这些士兵还会参与战利品分配，万一战斗强度太高，发生意外导致伤残甚至战死，还要付出一笔高额的抚恤。
　　另外，购买增援之钥这件奇物也要花费一大笔钱。
　　但比起接近身边的危险还有掠夺敌对势力财富的收获下，这些价格完全可以接受！
　　在危机时刻，有一柄解决危机的利刃比什么都来的强。
　　而手脚快的，已经在前几天就完成购买，此时已经在尝试。
　　———
　　凤栖领凤舞看着手中的金色的增援之钥（奇物），心中沉思，想到最近冰原深处令人越发不安的动静，便下定了决心。
　　增援之钥（奇物）激发！
　　随之凤舞眼前跳出了一个任务发布界面。
　　任务内容、雇佣兵力、雇佣时间...
　　稍微一思考，凤舞就凝神将内容输入进去。
　　任务内容：北境雪原探索，任务难度未知，可能的敌人北方冰族及麾下冰兽；
　　雇佣兵力：1000名传奇士兵；
　　雇佣时间：3~7天
　　随着雇佣任务拟写完毕，费用开始生成。
　　雇佣价格1名传奇士兵10金/天；激烈战斗（生死危机）将会有额外的收费，每场战斗5金。
　　战利品分配，雇佣兵可获取一半其得到的战利品。
　　伤亡抚恤金2000金；
　　金额与市场价吻合，但加上拍卖增援之钥的费用，其实价格更高。
　　不过这里面雇佣的是成建制的士兵，值得这个价，凤舞没有犹豫，直接签订了契约。
　　接着便看到契约生效，但执行的时间有着倒计时，士兵到位时间24小时。
　　接下来就是等待了，只是一个小尝试，凤舞也没有那么放在心上。
　　同样的一幕在其他各大领地出现，欧皇领赵瑞、无忧领童无忧，雪域领司徒御音..
　　而这些反应在李泽领地这边，就是一个个任务出现在了众士兵的视野之中。
　　这些任务由龙灵整合在一起供士兵们挑选。
　　死囚营，一名脸上带着刀疤的凶悍男人看着眼前的屏幕，没有太大的吃惊，这段时间惊奇的事情已经经历了太多。
　　有不少桀骜不驯的死囚想要抗争，以为获取力量后，找个地方一躲就能天高任鸟飞，还能凭借这方力量作威作福。
　　但真的这样做的死囚，隔天，其破败的身躯就会被悬挂在旗杆之上示众！
　　还有一些死囚，改不了一身的坏毛病，依旧想着那些恶事，抢劫杀人放火，这些叫嚷着要执行的人，真正去做的也全部死的很惨！
　　有人目睹，他们要动手之际，凭空就气绝当场，没有任何人动手，冥冥中仿佛受到了天谴！
　　看过这么多，凶悍男人已经知道在这个死囚营的存活之道。
　　只要守规矩，那么没人会夺取你的生命，唯一可能会死的地方只可能在战场之上！
　　而只要守规矩，那么钱不会少、功勋也不会少，有事没事可以喝喝美酒、逛逛花园、甚至玩一些出挑的事情，但只要是守规矩，不强迫，那么没人会来妨碍。
　　这种生活很好，但真的太缺乏刺激感！
　　对于众多的死囚来说，血肉中蕴含有凶残嗜血渴求几乎成为了本能，平时被压制的病态渴求在这一刻有了宣泄的方向！
　　并且还是有利益的宣泄，足够的金钱、海量的金钱，想要的一切都可以自己去争、去抢！
　　死囚又不是生来就是死囚，只是一群不甘心卑微的贪欲之徒！
　　当原先要冒上绞刑架的风险才能得到的收获，现在就有一条康庄大道，此时的凶悍男人眼中的光芒无比的贪婪。
　　这一刻的男人如同饥饿的独狼，冰冷渴求的审视着自己的目标。
　　千人的中型军团任务：
　　1.北境雪原探索，任务难度未知，可能的敌人北方冰族及麾下冰兽；
　　2.翡翠之森巨魔战争，目标一个有万人的巨魔部落，巨魔士兵3000，属性值30~40点...
　　3.边境平定任务，有一支千人的兽人狼骑兵入侵，青铜首领，士兵属性25左右..
　　百人的小型军团任务：
　　1.进攻哥布林巢穴。领地边出现一个中型哥布林巢穴，有1名高级战士实力哥布林..
　　2.进攻藏匿于山中的血族城堡，一群潜伏于人群之中的血族，实力...
　　3.护卫任务，护送贵女前往伊威亚庄园，任务线索...
　　刀疤男没有过多的犹豫，拳拳到肉的巨魔战争才是自己最好的目标！
　　这不仅是自己的最爱，也是一个价值的证明！
　　刀疤男心中很清楚，死囚营的本质就是游离在最血腥的杀戮之地，这里的领主根本不在乎死囚营死了多少人，活下去多少人，是否有人一直活着。
　　这里的领主本质上就是让自己等人当死士！
　　很冷漠，但刀疤男并不排斥，并且也从这里面看到了机会，死囚营也有的机会！
　　只要贡献到位，死囚营也有机会契约这边的核心强兽，让实力得到极大的提升。
　　刀疤男相信契约那种血脉比拟亚龙的蜕凡级魔兽，领地绝不会轻易舍弃。
　　刀疤男的心声是众多死囚内心的写照，而另一边的罪奴营对这些外出的执行任务更是充满着渴望！
　　因为这里面还有一条极为简单的规则，通过执行这些任务赚取的金币可以无损兑换功勋！
　　甚至战死的话，抚恤也可以按功勋补偿！
　　要知道当初领地功勋系统制定时，1功勋对标的金币是10金，但为了维护功勋的价值，李泽将金币兑换功勋调成了30金币能换1功勋。
　　而现在直接10金就能换取1功勋，原价等比例！
　　这意味着，摆脱罪奴身份的一条捷径！
　　对于其他士兵来说，执行任务的需求和迫切没有达到死囚营和罪奴营的程度。
　　但强大的血契宠兽，并肩作战的伙伴也需要足够优秀的表现才可以获得，兵多兽少的情况下，有一只强大的血契宠兽，意味着未来在深渊战场中有更大的可能存活。
　　在士兵转职告知书中，所有士兵都已经清楚未来自己即将面对的是什么，这时候如果连面对这些任务的勇气都没有，那未来面对深渊，又怎么可能活下来！
　　在这种种缘由下，领地的士兵踏上了外出征伐的道路。
　　一名名士兵报名，然后等待着倒计时结束，前往指定的战场执行任务。
　　而这也意味着一点，未来山泽领的士兵队伍，懦弱之人将再无立足之地，转职士兵者必定是敢死之辈，勇者之徒！
　　------
　　一处不知名的宁静海岸
　　破空声中，一对如同神仙眷侣的男女出现在此处。
　　金色卷发，五官英俊的诺瓦尔仔细的从怀中取出一块散发着荧光、与月体极为相似的球形物品。
　　如残缺月体的物品出现后，有淡淡的月华流露，如同静水漂流般涌向一个方向。
　　诺瓦尔脸上一喜，牵起身边绝美女子的小手，激动道：“伊蒂丝，我们到了！”
　　闻言，伊蒂丝也是美眸闪亮，接近半个月的寻找，终于在今天完成！
　　等到月华停滞，诺瓦尔看着四周无人后，才谨慎的再次取出月体圆球，血脉之力激荡而入。
　　浓郁无比的月华再度涌出，而在这月华激荡之下，诺瓦尔遵着祖训道：
　　“圣雷瑟家族携神月之珠，今回归主脉，请主脉现身！”
　　在安静的等待中，诺瓦尔没有半点不耐，临走前父亲有自己提到过这种情况，主脉经过多次的围剿，早已是十分的谨慎！
　　要不然早就传承断绝！
　　继续等待不知多久后，一声清冷的女声才在诺瓦尔两人耳边回荡，声音中包含着久久的叹息：
　　“三千年了，当年的小家伙，他的后裔都已经这么大了吗”
　　“你来此有何事”
　　“月祖，可还记得当年的预言！”
　　诺瓦尔的话语让女子陷入沉默，片刻后，才喃喃低语：
　　“神月之珠光华再起之时”
　　“帝血回归，踏破神话，重临神序，再登神路..”
　　“神月瑟家族的荣光将再次闪耀诸天！”
　　说着，女子仿佛才注意到诺瓦尔手中的神月之珠，话语感慨道：
　　“在这片规则的樊笼中，我等确实如丧失耳目，这数千年的箴言预示，我们也无法收到半分信息，还得靠流落在外的你们带来警示”
　　话语落下，清冷女子再次陷入沉默，仿佛在思考着对策。
　　片刻后，一枚令牌和一枚空间石漂浮在空中。
　　“这是领地开拓令牌”
　　“这是给你的启动资金”
　　“时机还未到，尽你的力量在这边扎根、繁衍”
　　“等待帝血绽放光芒，才是我神月瑟一族再次现世之时！”
　　“对了，建立领地后，就将你手中的物品出售掉，神月之珠，在你的手中已无任何用处”
　　“命运将会带它到该去的地方”
　　“是！谨遵月祖吩咐！”
　　看着手中的神月之珠，诺瓦尔满是不舍，这是族中一直传承的祖器，但月祖如此慎重的吩咐，诺瓦尔也只能躬身应是，之后便果断带着伊蒂丝离开。
　　等到行走许久后，伊蒂丝才疑惑不解道：“祖地，怎么都不让我们进去？”
　　诺瓦尔摇摇头道：“不让我们进去才是规矩”
　　“这也是神月瑟一族，经历无穷追杀而一直传承不绝的奥秘，祖地只许出，不许进！”
　　“当前我圣雷瑟一族也是从祖地之中出来，之后便再无回归...”
　　“别看我们刚才与月祖在那聊天，就以为祖地就在那附近的空间”
　　“其实月祖是隔了不知道多远的空间在和我们对话”
　　“甚至刚才和我们对话的可能只是月祖留下来等待我们的一缕神念..”
　　伊蒂丝若有所思的点点头，两人渐行渐远..
　　诺瓦尔也牢记着月祖的吩咐——用这枚领地开拓令牌后，就在其上面的交易市场以500万金币高价出售。
　　月祖说的高价，诺瓦尔不理解，在诺瓦尔心中这神月之珠的价格根本不是用金钱能衡量的。
　　虽然这珠子除了发出淡淡微光外，还有啥用处，诺瓦尔是一点不知道..
　　反正斗气、魔力都试过，既不是武器也不是魔法道具，也没有特殊功能，看着就像一枚发光的石头..还坑坑洼洼...
　　好吧，这样子一看，这东西确实卖个500万金币有点高价，如果自己不是知道这个破烂货是祖传的，舍不得，搁一般人身上5万金币愿意买吗？
　　挠了挠头..随即诺瓦尔就不做多想，开始考察起建设领地的位置，月祖让自己尽可能发展领地，绝对有她的道理！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第433章 集训、伏击反抗军
　　6月11日
　　山泽领最庞大的一处早训场。
　　万名身着粗浅级月辉套装的少年排列整齐，一丝不苟的修炼。
　　一名名职业者教官在这些少年形成的一个个小方阵前以身作则，一边打着招式，一边严厉指导：
　　“出剑”“收剑”
　　“缓慢用劲”“快速出剑”
　　“力量保持稳定！”
　　“出剑势若奔雷，收剑也要快如闪电”
　　“感受身体活跃起来，力量勃发，用劲，快用劲”
　　“快，快，快！”
　　“必须在太阳升起之前，完成早上的训练任务！”
　　“力量不够强！快！更强一些！给我更强一些！”
　　...
　　等到少年们一个个汗流浃背，身子如吃砒霜般颤抖之际，教官们才停止早训。
　　而这时有一支支队伍推着一辆辆装着木桶的推车来到了早训场。
　　不少少年注意到了这些推车，喉咙馋的忍不住咕隆咕隆作响，但哪怕再馋，少年们也都目不斜视，只因为之前分心之下得到的惩罚实在太惨痛了！
　　教官们满意的看着这一幕，开始讲起每日必说的话。
　　“这一车车都是精良级品质的蛇羹汤，你们每个人吃的每一顿都至少价值五个金币！而领主大人无偿赐予我们！”
　　“所有人都有，感谢领主大人赋予给我们的这一切，让我们都有修炼的希望，成为一名光荣的骑士，法师、或者战士！”
　　“好，今天的早训到处结束，开始用餐！”
　　在教官的话语中，少年们眼神火热，有秩序的排队享用起这极致丰盛的早餐！
　　但其实他们不知道的是，这些蛇羹汤远比他们想象的还要珍贵！
　　这里面添加了源力！
　　这是之前乔巴得授生命萌芽之时食量大幅提升得来的规律，源力可以帮助人体充分吸收食物中的精华！
　　发挥出1加1远大于2的功效，这是源力直接提升身体属性不同的一种利用手段。
　　加上混合着种类繁多的修炼资源，这些影响又无迹可寻，极为的隐蔽和高效，并且消耗的源力又十分少，平均下来每个见习每天也就会消耗一两点的源力。
　　而换来的是修炼速度的成倍数提升！
　　少年们哈着气，将火热滚烫的蛇羹汤吹的稍微凉一些后，就迫不及待的鲸吞起来，等到实在撑不下后，才意犹未尽的打起了饱嗝。
　　此时的少年们恨不能自己跟牛一样多出来几个胃，好能多喝几口这“至宝”的蛇羹汤。
　　恋恋不舍的看着木桶中还有的蛇羹汤，等看到那些大胃王拿起喝完的碗再去盛时，已经喝不下的少年们更是无比的艳羡，这时候能喝下多少的蛇羹汤在一定程度上，也反应了潜能和实力！
　　不过少年们无暇多想，纷纷冲向神秘修炼区，那边的环境是富魔环境，纯净如元素池，用完早餐去那边修炼能让修炼的效果最大化！
　　而在这边，少年们出现了分流，领地给加入战备计划的少年配置的是免费修炼室，这是神秘修炼区中不入级的修炼室（没有源力供应的富魔环境，修炼一小时一金）
　　少年们每天可以在这里修炼上3小时。
　　而有身份地位的少年，自然已经看不上这个地方了！
　　在众多少年艳羡的目光下，穿着正式职业者才能穿的银白色训练装的艾伦、莫林，走向了修炼一次要花费百金的中级修炼室。
　　身为领地元老阿道夫的一对子女，此时艾伦、莫琳在父辈为之奠定的根基上，以远超他人的速度前进，跻身成为了领地造神计划外最杰出的人才行列！
　　感受着这些艳羡的目光，艾伦、莫琳没有骄傲，只是平静的离开了众人的视线，进入中级修炼室。
　　更为浓郁的富魔环境、更为充沛的生命力、还有那来自血脉的细微升华，并且作为领地战备人员还有着五折的价格优惠。
　　这一切一切都是让艾伦、莫琳坚持花费这笔开销的缘故！
　　艾伦修炼的是元素呼吸法，让斗气也具备着魔力的杀伤。
　　莫琳修炼的是元素冥想法，也具备着元素锻体的效果，但强大的同时，也意味着修炼难度无疑更大..
　　艾伦、莫琳珍惜着修炼时间，努力提升修炼的进度。
　　等到修炼完毕，备战深渊的少年开始在试炼灵境开始实战演练，1v1切磋演练。
　　每次切磋演练之后，战备少年耳边回响着的是龙灵的教导声。
　　手臂用劲方式不对..长剑挥舞的角度..步伐的凌乱..
　　战斗中呼吸法的平稳流转..呼吸法爆发技巧..
　　在这片空间中，龙灵如同最好的导师，将每一名修炼者的不足一一指出，让其加以修正。
　　并且需要补充的缺陷课程在哪里寻找、购买，也是全部指出！
　　对于龙灵的指点，没有任何一名战备少年敢不重视！
　　因为这关系到自己的强大，并且每一次试炼灵境中的修炼进度，都会有一个评估分值，分值维度有实力提升，问题修正等，按照这个评估分值，会进行划档！
　　优秀者上，落后者下！
　　每一档次的待遇都差距甚大，而队伍分档的日子近在眼前，对于少年们来说，这次的分档无疑也是决定命运的一个重要时刻！
　　强者恒强！
　　在这种重要的命运转折点中，哪怕极为自信的艾伦、莫琳也无比认真的对待。
　　在1v1实战教导演练后，就是吸收感悟的时间..
　　接下来还有划分军团的团体战、以及必修课——与深渊魔族的厮杀！
　　进入深渊战备队伍的少年，一天的时间可以说完全在这些修炼的轮回中度过，没有任何一丝空闲。
　　在这种高强度的修炼下，备战深渊的少年职业军团以令人难以置信的速度变得强大！
　　而这样的万人备战军团有着整整6个，并且还在不断扩充！
　　等到其完全成型的那一刻，绝对会震动巴特区域，甚至引发整个菲特子爵领的极大关注！
　　但此时，这些秘密都还深藏着，不管是孙宇轩等降临领主，还是巴特区域众贵族，都只以为这是李泽开展的民兵护卫队...
　　没人知道李泽建立这支队伍的野望！
　　------
　　领主府，修炼室
　　李泽收敛心神，操控银焰，制作着熔火核心。
　　一次性锻造九枚熔火核心，让李泽强大的精神力也有些不堪重负，额头冒着细密的汗水。
　　锻造中，强大的精神波动甚至让虚空都有一种不真实之感。
　　等到一枚枚如小型太阳、周身缠绕着金色炽烈铭文的熔火核心悬浮在空中之时，李泽才长舒一口气，缓解疲惫的精神。
　　小歇息片刻，看向贵族勋章中联系自己的通讯。
　　血盾部之首塔特拉，李泽眼睛一亮，影刃部、血盾部收集死士的任务已经进入常态化，这两人不会因为这个事情来找自己。
　　那么此时只剩下一种可能！
　　在区域中寻找已久的魅影杀手团有消息了！
　　看向通讯，果然！
　　【塔特拉】：龙主大人，魅影杀手团据点已找到，对方借着野蔷薇花园的外壳隐藏，以至于我等寻找日久，至今才发现，请龙主大人责罚！
　　责罚什么的，李泽完全没看见，塔特拉这次立下大功了！
　　李泽也完全没想到索菲亚的姐姐——诺雅竟然这么难找，花费了许多功夫。
　　魅影杀手团藏得也是真的深，竟然以野蔷薇花园为掩护，话说野蔷薇花园是巴特男爵夫人的产业，这中间有没有什么关联？
　　李泽失笑的摇摇头，算了，这跟自己有什么关系，多管闲事不是什么好习惯！
　　想法截止，李泽回复塔特拉，命令其按照原计划发布解救索菲亚的任务。
　　李泽已经期待着这个计划顺利执行，毕竟深渊战争开启在即，这次没成功，等到深渊战争后，那就不知道会有多少的变数，里面任何一种可能都是李泽不能接受的！
　　片刻后，李泽将这份情绪克制住，继续锻造熔火核心，这段时间月辉套装加上熔火核心的锻造任务，自己一天至少12个小时都在锻造，没有多余的时间沉浸在这些想法之中。
　　该做的已经都做了，剩下的唯有等待！
　　------
　　布尔镇，龙血教会
　　宽宏的血之圣龙，一根根东方龙盘旋缠绕的巨柱撑起的圆形殿堂中，千余名身穿血红色衣甲的战士整齐列阵，眼神炙热，翘首凝望着大殿的核心——三名穿着纯黑鳞衣的绝世佳人。
　　贴身的纯黑鳞衣，将佳人丰腴的身材修饰的无比妖娆魅惑，但忠诚的战士却不敢起任何一丝亵渎，因为眼前的三女是血之圣龙在人间的代行者，最近神的存在，是传达血之圣龙意志的龙女殿下！
　　贝希儿看着眼前的军容。
　　这里面有300名传奇女仆；
　　还有600名传奇士兵；
　　加上魅血系、暗影系龙裔200名（吸血系不好听，在贝希儿的撒娇中，李泽将其改成了魅血系龙裔）
　　每一名传奇士兵都具备正式职业者的战力，每一名龙裔都是初级职业者中的强大存在！
　　看着这一支部队，贝希儿心中的火焰熊熊燃烧。
　　或许是曾经的无力，或许是李泽的熏陶，或许是想要成为坏蛋主人的助力，或许是天生的权欲...原因十分复杂，但贝希儿心中对于权势的渴望油然而生！
　　“贝希儿大人，反抗军正在前往奴隶交易的约定地点，预计20分钟后，就能抵达”
　　闻言，贝希儿小手冷漠一指，金殿之中，一道庞大的虚空之门便从虚空浮现。
　　这道虚空之门巧妙的加了层伪装，门扉呈现血红色，充斥着浓浓的血族风味，避免有人将其与山泽领产生联系。
　　贝希儿看着麾下战士熊熊燃烧的战意，满意的点点头，一柄金血长剑召唤而出。
　　原初血脉的血脉引领下，一名名龙血裔更是激动的面色充血红润，属于血族的獠牙情不自禁的伸展外露，准备渴饮敌人的鲜血！
　　“全军都有！”
　　“出发！”
　　“胜利必将属于我们！”
　　“胜利必将属于我们！”
　　在山崩海啸的呼喊声中，庞大的军团通过虚空之门快速传送至目的地。
　　---
　　布尔镇的一处边界地带，荒无人烟的山区突然出现了一支千人军团。
　　这支军团一出现，就行动起来，将一根根立柱插在了军团四方，不过瞬间，这支军团的气息就被遮蔽了起来，再也没有一丝踪迹。
　　军团便在这座小山头上安静的等待，等待下方交易的进行。
　　时间流逝，很快这片荒芜人烟的山地迎来了它的第二波客人。
　　有一支军队押解着一个个巨大的钢铁牢笼缓缓靠近。
　　龙灵的监测结果马上也到了。
　　贝希儿看着这支队伍的实力数据，判断着敌我的优势。
　　对方军团之中有3名中级青铜，30名正式职业者，高级中级正式不到十名，职业上很多都是战士。
　　然后就是普通士兵，属性点在25附近，还不到30...数量500名。
　　自己是不是太小题大做了？
　　自己这边可是1100名正式职业者的战力...全员属性在80点以上...
　　是自己太强了，还是敌人太弱了，一时间初次带队战斗的贝希儿有些恍惚。
　　不过等到敌人到达近前，贝希儿也没有含糊，对这些贩卖同族的渣滓，贝希儿心中的怒火在等待中早就无法遏制！
　　凝血成兵形成的金色血剑上如同实质的杀机冲破遮蔽法阵的气息屏蔽。
　　冲天的杀伐，让这片安静许久的山林鸟兽慌张乱窜，而近在咫尺的军团冲锋，更是让下方血族反抗军的统领大惊失色，整齐的队伍一阵慌乱。
　　这便是埋伏的意义，贝希儿自然没有放过的道理！
　　并且为了防止敌人升空逃窜，贝希儿更是直接激发血之统御。
　　已达lv5的血之统御，可统御14名不超过自身实力的骑士斗气，140名士兵血气力量，当骑士、士兵带有血族血统之时，统御数更是变成2.8倍！
　　一下子39名初级职业者加上392名传奇士兵的力量汇聚在贝希儿的体内。
　　充沛的血能让贝希儿小脸如同醉血一般，几欲爆炸的力量无比渴望对外倾泄！
　　贝希儿兴奋异常，长腿有力一蹬，一跃数十米下，如同化成了一道闪电，直奔反抗军首领而去。
　　骑士冲锋！
　　魅人的娇躯在这一刻带着难以言说的危险！
　　“轰隆！”
　　尘土飞溅之下，如同一辆人形坦克直撞入敌军的贝希儿，吹响了战争的号角。
　　完全属于黄金级层面的力量，碾压性的实力对比，让这场战斗没有任何的悬念。
　　完全是一边倒的屠杀！
　　反抗军的队伍触之即溃，碰之即死！
　　等到两名青铜骑士如同死狗、破布一般被贝希儿拖拽而出时，反抗军便彻底溃败！
　　整个战斗过程没有超过五分钟便宣布结束。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第434章 反抗军的真相、狼人军团覆灭
　　伏击反抗军的战场，一名名士兵飞速的打扫战场，法师努力的鼓动魔力，将这片战场刚才的战斗波动平息。
　　一名名龙血教护教士兵更是换起反抗军的服侍，等到战场打扫完毕，一支俨然与反抗军无异的军团出现了，并且安安静静的等待着交易进行。
　　另一边，俘虏区域。
　　被贝希儿打成死狗的的两名反抗军青铜统领如同看蛇蝎一般，看着贝希儿，喉咙干哑道：
　　“贝希儿领主，所有人都看错你了！”
　　“你竟然隐藏的这么深！”
　　“谁能想到你竟然可以发挥初级黄金级别的战力！”
　　“可是你都这么强了，干嘛还要用这种卑劣的手段，你直接显露，谁敢不服你！”
　　贝希儿居高临下看着如同烂泥摊在地上、语气中满是不忿的两人，揶揄道：
　　“哦，只许你们做坏事，不许我们隐藏实力了？”
　　“再说了，我这种手段，难道你们还看不出来，根本不是我本来的实力”
　　“你们会怕一个真正的黄金级强者，但又怎么会怕一个有限制的黄金级”
　　“让你们知道了，估计又有什么诡计往我身上招呼了”
　　说着贝希儿蹲了下来，看着两人的眼睛，认真道：
　　“不过，你们是怎么知道我是贝希儿的？你们见过我”
　　冰冷的神情，话语中的冷漠，均充斥着一种你们不好好回答便去死的森冷之意。
　　这如同看待臭虫老鼠的嫌恶眼神，两名统领丝毫不怀疑此时乱说话的下场！
　　身为一名养尊处优的存在，两人没有丝毫奉献己身的想法，毫不犹豫道：
　　“大人，我知道的都说！”
　　“我认识您，也是因为首领的通知，您一来不久，首领就拿着你的显影晶石让我们这些小头目认识”
　　“说...说见到您，要躲着点，不要冲撞您”
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅！伴随着的是两名统领惨痛的叫声。
　　贝希儿拧着捅在两人胸口的血刃，看着两名统领因痛苦而扭曲的脸，冷漠道：
　　“你们只有一次机会，现在被你们用完了，再说句谎话，就再见了..”
　　“大..人..，我错了...饶了..我！”
　　贝希儿冷哼一声，又狠狠拧了两下血刃，让两名统领更是痉挛不已后，才说道：
　　“老实些，你们还能活！”
　　“是，大人”
　　两名统领连忙捂住自己的伤口，开始交代起来：
　　“大人，其实我们经常和卡诺德勋爵他们有合作”
　　“这次也是为卡诺德勋爵执行任务”
　　“之前首领让我们认识你，也是想着万一有机会遇到你，就把你劫掠走，这样布尔镇就依旧是我们的布尔镇”
　　虽然早就有猜测，反抗军是贵族们手中的一把剑，但贝希儿还是十分的失望。
　　“你们这次交易的对象？”
　　贝希儿的一句问话，让两名统领眼神躲闪，但摄于刚才的险死还生，两人不敢隐瞒。
　　“大人，是狼人一族”
　　“狼人一族？！”
　　瞬间贝希儿拽起统领的衣领，美眸之中杀意腾腾。
　　“你们难道不知道狼人是我族的死敌吗！”
　　“这些人被卖到那种地方，等待他们的是什么，你们会不清楚？？”
　　冰冷的杀意让两名统领如坠冰窟，贝希儿的质问更是让两人低垂下头颅，无言以对。
　　这些贵族的肮脏和没有底线，让贝希儿心中彻底将其判了死刑！
　　仿佛嫌对方的衣领沾了自己的手，贝希儿狠狠甩开两人，冷声道：“你们的命，暂时留着，也别想着逃跑”
　　“你们的家，我已经找到了”
　　“呵呵，卡纳街道566号，费尔顿街道133号...”
　　“你们还挺会享受的啊，情人都包养了5个..”
　　“哦，我看看，你好像还有3个儿子，两个女儿啊”
　　“至于你，则是一儿一女”
　　“滋滋滋，这么多女人竟然只给你生了两，看来你两血脉传承很是困难啊”
　　取笑中，贝希儿看着自己的莹润、柔嫩的小手，拿起一块丝巾，仿佛有什么脏东西，一丝不苟的擦拭，曲指之间，漫不经心道：
　　“不知道，他们的血肉鲜不鲜美..”
　　“卖给那些狼人，会不会值个好价钱？”
　　“说来，我还不知道卖给狼人的价格怎么样，要不你们跟我介绍介绍，省的之后把她们卖亏了，那你们不是会很心疼”
　　贝希儿的每一句话，都让两名统领脸上越发绝望，随之反应过来什么，如同死狗般破败的身体挣扎着跪拜磕头，求饶！
　　“大人，我错了，我再也不敢了，他们是无辜的”
　　“大人，求你，饶了他们！”
　　“你想知道什么，我都说!”
　　“大人！”
　　...
　　无趣的看着两名青铜职业者在自己面前痛哭流涕，不过坏蛋主人说的那句话，确实很对，是生灵那么都会有软肋，只是有些人藏得更深而已。
　　不过龙灵也真是强大，这么隐蔽的信息，轻而易举的就弄到，凭借着他们长久停留的气息位置，锁定他们的老巢，加上平时直接的监测。
　　没有了再玩弄的心思，贝希儿直接道：
　　“说吧，把你们知道的都说出来，看你们说的内容价值够赎回几个”
　　“或许你们说的内容足够劲爆，然后能保下全部的妻小呢”
　　这一刻，贝希儿调笑的话语，如同地狱中的恶魔之声，但两名统领没有丝毫犹豫，一名反应更快的统领直接道：“大人，我先说”
　　“我们是卡诺德勋爵他们扶持起来的”
　　“卡诺德勋爵他一直、一直贩卖同族，一些卖给猎魔人充当任务的头颅、一些贩卖给狼人，强壮的贩卖为苦力，质量更好，貌美的女子就会进行拍卖”
　　“每次卡诺德勋爵，不，卡诺德那个混蛋，都会到处搜集货源！”
　　“而珍惜的货源往往是比较难得的，比如这里面价值最高的美少女，更是万金难求”
　　“然后卡诺德那个混蛋，就巧取豪夺，立下各种名目祸害人家，逼迫他们、甚至直接劫掠”
　　“这些做法让很多人对其恨之入骨！”
　　“然后是康加特家族，现在的小家伙还好，上一任的康加特也是无恶不作，无比的贪财，他控制着各类货物，所有人买东西都只能从他那里买，他根本不管人的死活，简单的粮食都以极高的价格”
　　“还有普摩尔..”
　　“他们这样子做派，招惹了不知道多少敌人”
　　“他们很害怕这些敌人暗地里汇聚在一起，后来他们就想了个主意”
　　“干脆自己暗中成立一个组织，统合起这些人..”
　　“然后我们反抗军就成立了”
　　“接下来换我说了！”
　　这时旁边的统领，看内容被越说越多，自己知道的都要被抖擞起来，也是不甘心插话。
　　“大人，我们反抗军成立后，果然汇聚了一大波人，然后我们就展开与他们的战斗”
　　“时不时，勋爵们就会捏造出各种信息，将自己的敌人伪装成同伴，贵族们的勾当，大人你也知道，很多敌对关系并不是那么容易判断”
　　“勋爵们只要弄一些迷惑行为，都足以糊弄那些人，毕竟我们反抗军的耳目还没能深入到那个层面”
　　“之后，就是引导他们互相杀戮..”
　　“这样的操作，我们也经历了许多”
　　“当然有时候为了给一些甜头，勋爵们也会真正拿出些好处，但实际上，损失微乎其微，很多时候送给那些人报仇的对象也是手下隐隐有异心的人..”
　　“但那些人可不知道，只是一直沉醉于报复的快感”
　　“反抗军就这样起起伏伏，到现在成立快有三十年”
　　...
　　如同倾倒豆子一般，两人一直往外倒腾着自己所知道的一切。
　　等到口干舌燥之际，两名统领才看着贝希儿忐忑道：“大人，我们把知道的都说了，你看...”
　　贝希儿点点头：“这次你们两表现不错，你们暂时保住了一家老小，接下来的日子好好表现，指不定还能滋润的活下去”
　　给一巴掌再来把甜枣。
　　顿时，两名统领身上的力量仿佛都回归了，连忙磕头感谢。
　　贝希儿不搭理这里，只是挥挥手。
　　顿时，听着这些内容、满脸煞气的海柔尔黑着一张脸将一枚枚圣光之刺钉入其体内，粗鲁的将两名统领押解入囚车之中。
　　而这时，恰好，远方来人了。
　　凭借着血脉深处本能的厌恶，贝希儿知道那是一名名狼人！
　　狼人与狼头人是截然不同的存在。
　　狼头人是半兽人，人身狼首，是兽人的一个分支。
　　而狼人却是如血族，是单独的一个大族！
　　并且他们也如血族一般，可以将自己伪装成人类，只是狼人更为的残暴嗜血，血族只渴求鲜血，但狼人是一丝一毫的血肉也不会放过！
　　他们可以自如的在人形态和狼形态上切换，唯一的缺陷就是在月圆之夜，会难以遏制的变身为狼。
　　狼人嗜血，同样作为可以从鲜血中吸取力量的存在，狼人十分渴求血族的血肉，血族的血肉在狼人的食谱中从来都是处于巅峰的位置。
　　没有任何一名狼人能抗拒血族的诱惑！
　　正如血族难以抗拒人类的诱惑那般。
　　反应在此时，就是这些狼人仅仅是靠近贝希儿军团伪装的反抗军，就双眼通红，喉咙无比渴求的吞咽。
　　龙灵的实力分析也很快到来。
　　4名青铜、10名高级、20名中级、30名初级，还有同样500名士卒，这支狼人的实力不凡啊！
　　不过他们交易需要带这么多人？
　　他们的运输渠道?
　　在贝希儿的疑惑询问中，龙灵回复道：“监测到传送阵波动，对方在这一地有建立了一处传送通道”
　　...
　　对方这是将布尔镇当成自己的粮仓了啊！
　　卡诺德那个渣滓，这些年到底卖了多少人口给狼人！
　　贝希儿生气的胸口连连起伏，这些人全都该死，一个都不能放过！
　　满腔怒火的贝希儿痛恨的看着狼人队伍，这次就先找你们拿回一些利息！
　　不过或许狼人的想法也如出一辙，在贝希儿还没动手之际，狼人队伍便一窝蜂冲了上来，眼神中的渴望，直接带着一股将这些护送军团一并打包带走的想法。
　　这些狼人率先开启了战端！
　　狼人是天生的战士，一身血肉强悍无比，凭借着血肉之躯，每个狼人都不知道生撕了多少名敌人。
　　此时近距离下的冲锋，在众狼人心中已经胜券在握，下一秒就可以尽情享用这些血族美味的鲜血与血肉！
　　尤其血族最好的地方就是恢复能力极强，是源源不断的美味血肉！
　　带着这些期许，狼人眼中快意无比，再加上这些血族军团仿佛呆愣住的行为，不少狼人更是兴奋的连连嗷叫。
　　凌厉凶残的狼嚎之声在这片荒野响彻，让不少动物惊慌四散逃窜。
　　但下一秒，狼人们便看到那些血族如看傻子的眼神，那种鄙夷、如同贵族看待抠脚大汉的鄙夷，那是最令狼痛恨的眼神！
　　漫长的战斗生涯中，这些血族总是这样总是这样！
　　狼人们愤怒无比，更是连提速度。
　　距离不到300米！
　　200米！
　　100米！
　　血肉的芳香仿佛清晰可闻，这里面还有数量众多的女人！
　　来自女性血族的幼嫩滑润，让狼人气血更是冲霄。
　　“杀！”
　　“抢光他们，一个都不能放走！”
　　随着狂野的呼喊声，狼人军团中的职业者冲出队伍，准备收割敌人。
　　但下一秒，冲出来的四名青铜级狼人眼中骇然无比，只见一条狰狞如同实体的巨大血龙缠绕着血色焰火盘踞在空中。
　　体长达百米，强有力的龙爪，狰狞的额骨，粗壮的尾巴，细密的龙鳞，浩瀚的龙威席卷！
　　在这股黄金级的威压之下，四名青铜狼人如背负巨山，冲锋的势头如同龟速，后方的狼人更是不堪！
　　在这如有实质的威压之下，苦苦支撑。
　　血龙翱翔，贝希儿冷漠的看着底下的狼人军团，小手猛然往下一压！
　　顿时血龙如同一道凝血法术一般，在贝希儿的掌控中径直轰向狼人军团。
　　连环不断地爆炸轰鸣声、狼人惨叫声，尘土飞溅之下，残肢断臂，血雾蔓延。
　　等到尘埃落定之时，原先狼人军团之地，在贝希儿怒火的宣泄下，只余一些残兵败将骇然的痛哼。
　　但没有得到任何的怜悯，血雾未散，蓄势待发的军团便深入其中，痛打落水狗。
　　短短不过片刻，狼人军团便彻底覆灭！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第435章 莱拉的毒计、幽暗地域新的序幕
　　布尔镇，一处奢华的庭院
　　康加特、卡诺德、普摩尔再再次凝重的聚在一起，诸事不顺下，三人脸色如同锅盖一般难看！
　　损失最惨痛的卡诺德率先开口：“你们说，这次我们的买卖是谁抢走的！！！”
　　“护送的人全部都消失了！”
　　“还一点消息都没传回来，要不是我意识到不对劲，派人去看，现在我们都还被蒙在鼓里！”
　　普摩尔也满脸难受，这里面的利益，自己也占有一部分，加上消失的力量很多是自己的人马，一次性几百名军力就这么不见了！
　　“这次的行动本来就十分的隐蔽，然后担心贝希儿他们有所行动下，龙血教的地盘我们更是紧紧盯着，根本没有大队人马进出，除非是那名超凡强者亲自动的手”
　　卡诺德摇摇头：“怎么可能，超凡强者摁死我们就跟摁死一只蚂蚁一样，要动手直接找上我们岂不是更好”
　　“这起码也说明一点，那就是龙血教不干涉领地纷争是确实的”
　　这时候的康加特烦躁道：“别扯这些有的没的，现在怎么办，还有敌人到底是谁！”
　　“妈的，那可是两名青铜，20名中高级职业者..”
　　“哪有那么容易培养！”
　　这时普摩尔好似收到什么消息，向康加特、卡诺德抱歉了下，便走出房间。
　　等到其再次回来时，脸上的愤怒更甚。
　　普摩尔语气冰冷道：“这次我手下监察到狼人一族加派了交易的力量！”
　　“是我们护送力量的两倍！”
　　“你们说，要是狼人一族趁护送队伍不备，瞬间偷袭，是不是会造成这样的后果？！”
　　普摩尔的话语让卡诺德和康加特沉思了起来。
　　这是一种极大的可能性，不过康加特还是疑惑道：
　　“他们为什么要这么做？”
　　“我们长期的交易，不是让彼此都获利许多，他们做这一票子买卖，岂不是绝了后面赚钱的路”
　　这时，卡诺德捏了捏拳，解释道：“或许狼人一族不看好我们和贝希儿之间的争斗，觉得在龙血教盘踞下，布尔镇的天下已经不由我们说了算”
　　“对未来交易的不报有期许，那么这些就解释的通了”
　　普摩尔脸色阴沉道：“是的，解释的通了，一下子擒获我们500名精锐士兵，还有对狼人来说极为珍贵的职业者，甚至青铜职业者”
　　“单单这一笔，就完全能顶往期大半年的交易！”
　　“这是在割我们的肉！”
　　...
　　三位勋爵愤怒的话语交织，等到心情恢复冷静后，三人才思考起对策。
　　但有的只有沉默...
　　沉默许久后，还是卡诺德率先说道：“狼人一族那边我们不可能派人到他们老巢那里去报复，那跟送食物没什么区别”
　　“最近我感觉诸事不顺，我准备收拾家当，撤离布尔镇！”
　　卡诺德的果决令康加特和普摩尔侧目，一时间面面相觑。
　　但三人不知道的是，自己在商谈应对之策时，行事更为乖张暴虐的狼人族，在损失惨重下，也无比果决的开展针对性的报复行动！
　　报复的目标赫然指向卡诺德等人。
　　------
　　布尔镇领主府
　　层层花海中的温泉浴池，水气袅袅，白玉岩壁纯净无暇。
　　一身雪白肌肤的贝希儿慵懒的躺在温泉池边，闭着眼睛享受着温泉池水带来的舒适感。
　　耳边听着龙灵的实时监听播报，等听到他们讨论出是狼人做的时候，贝希儿再也忍耐不住，笑的花枝乱颤，让温泉泛起阵阵涟漪。
　　贝希儿没想到还有意外之喜，神不知鬼不觉的行动竟然将矛头引向了狼人族，不知道狼人族那边又是什么想法，那么多狼人可是全都一命呜呼，尸骨无存。
　　再等听到卡诺德说出要撤离布尔镇之时，贝希儿更是乐的不行。
　　贝希儿小手勺着温热的池水，浇在自己胜雪的肌肤，在这舒适之中，贝希儿感到无比的畅快。
　　嘻嘻，不过想走，可没那么容易呢。
　　贝希儿狡黠一笑，就等你们收拾好财富，我再一锅端！
　　想着这些，贝希儿站了起来，温泉池水顺着魅惑曲线不舍滑落，雪腻如脂的傲人双峰上更是有水滴潺潺，活脱脱的美人出浴图。
　　可惜这些妖娆，很快就被贝希儿藏起。
　　没法一直享用着温泉舒适的贝希儿有些遗憾，不过转瞬间就抛之脑后，布尔镇的许多事情，还等着自己处理。
　　首先是领主救济活动，还得进一步铺开，坏蛋主人给自己越来越多的龙血石，其中的期望不言而喻，贝希儿将这个事情早已放在心中最高序列；
　　另外反抗军囚徒、救回来的奴隶安置，起码得在收网之前，不能让卡诺德他们发现；
　　以及龙血教的发展、挖掘龙血石矿等等
　　还有接下来的考验~深渊战争，布尔镇也有着防守深渊的重任，要进行战前准备。
　　布尔镇身为暮光区域最贫穷落后的地块，不是一直有接收其他城镇的罪徒吗？
　　哼，贝希儿美眸清冷，坏蛋主人敢做，绝对有坏蛋主人敢做的道理。
　　那些恶徒，自己完全也可以召集他们，以他们来血肉来封堵深渊的入口！
　　------
　　暮光男爵领主府
　　莱拉小手紧篡，一脸煞气，那一朵妖艳的嗜血花，此时已被莱拉完全弄秃，瑟瑟发抖的缩着自己的枝条，不过这毫无用处，生气到极致的莱拉很快就将小手伸了过去。
　　在不断的掐枝之中，莱拉疏解着烦闷的情绪。
　　布尔镇的三位勋爵真的是不堪造就！给了那么多人，连动手都不敢，简直废物至极！
　　难怪能被那个女人的弟弟也一直压着，完全扶不起来！着实可恨！
　　罗格斯和他的贱人妹妹一个样，都是见势不妙就躲的主！
　　还有克拉林竟然也成势了！
　　那家伙趁着自己视线被贝希儿吸引住之时，暗中竟然已经完全控制住了卡诺德镇上下贵族。
　　那些贵族摄于克拉林淫威，竟敢对自己阳奉阴违，实在可恨！
　　他们难道就分不清谁才是这片土地未来真正的主人？！
　　克拉林这一名次子竟然在上次入侵巴特区域得了那么多的好处，简直难以置信。
　　该死，该死，该死！
　　为什么最近这么多事情都这么的不顺！
　　还有，又有狐媚子勾搭卡勒姆，这些贱人，为什么就那么不怕死！
　　啊！
　　越想越气的莱拉如同歇斯底里的连连掐断嗜血花的枝条，等到嗜血花可怜的只剩下主杆时，莱拉才恢复了平静，怒火深藏，思考起了对策。
　　布尔镇那三名废物指望不上了，这样子贝希儿迟早会摆脱他们的钳制。
　　哼，贝希儿的事情或许暗血龙王也该知道了！
　　暗血龙王，一直贪恋美色，豢养美女，要是让他知道这么个绝世尤物与自己擦肩而过，还是极为宝贵的原初血脉，绝对会上门来讨个说法！
　　之后作为赔罪，把勾引卡勒姆的狐媚子一并送过去，岂不是刚好全了她攀附权贵的心思，也让男爵大人少些烦忧。
　　至于失去原初血脉的问题，之后将暗血龙王和贝希儿传承下来的血脉延继一名过来，相信暗血龙王和卡勒姆都不会有什么意见。
　　不过这三个废物勋爵，也别想拿了我的好处，啥都不干！
　　起码要给贝希儿制造一些麻烦！
　　至于克拉林这家伙，真就当我这主母在位这么久就是摆设吗！
　　克拉林，你不是很宠爱玛姬吗，把你的玛姬叫唤回来，为你调教一段时间。
　　玛姬一直保持着处子之身，一定是服侍的才能不够周到吧，调教一番，想来你才能满意享用，繁衍子嗣，自己这位主母才更为称职吧！
　　莱拉眼中寒芒闪烁，小手一招，一名名贴身侍女便来到其身边，俯下身子，耐心聆听主母的命令。
　　随即，将这莱拉夫人的命令传向四方。
　　首当其冲的布尔镇。
　　坐在一起，一脸为难的卡诺德、普摩尔三人收到莱拉夫人态度极为恶劣、如同最后通牒的密件，脸色越发难看！
　　最近诸多不顺，让三人更是艳羡罗格斯的幸福生活，真的是同人不同命！对方可以将这一切抛下，逍遥快活去，而自己却只能在这里苦苦挣扎！
　　前进一步是死，后退一步也是死！这一刻，三人的心中不由感到令人窒息的绝望！
　　作为莱拉的第二个指向矛头的卡诺德镇。
　　克拉林面色凝重，莱拉的狠毒完全出乎了克拉林的预料。
　　战场上的刀剑，克拉林丝毫不惧，但对方竟狠毒到对一名手无缚鸡之力的女子动如此的念头，还以对自己好的名头。
　　玛姬送到她手中能有好？但自己又能怎么做？
　　莱拉在暮光区域可只在一人之下！
　　明着抗令？将这片好不容易掌控的土地拱手吗？
　　当克拉林权衡利弊之时，答案便已经知晓了..
　　------
　　幽暗地域布兰卡镇
　　领主府中，铁牛部族长拜尔德和角羊部族长班森对坐于首座的博伊一脸拘谨道：
　　“大人，经过仔细的挑选，我们已经选好了忠诚的人士，按照那位大人的要求，我们安排了三千人，并且还有3万名的预备役随时可以接受那位大人的恩赐”
　　忙了这么段时间，终于任务要结束的博伊闻言也是松了口气，眉毛高兴的扬起。
　　“好！我这就将信息传递过去，你们两现在就去安排转职的人集合，那位大人有交代过，集合后，你们请求伟大的虚空主宰赐予力量便可”
　　这力量的赐予仿佛如同儿戏，让拜尔德、班森面面相觑，但惧怕对方的“淫威”之下，两人不敢提任何疑问，只是按捺住心中的疑惑，恭敬领命。
　　遵从吩咐的两人，很快按照博伊的指示，将要接受力量的族人聚集在一起，并祈愿获得力量的恩赐！
　　“亲爱的虚空主宰，请用您的圣灵来充满我...让我能聆听到你的声音...”
　　“伟大的虚空主宰...请赐予我力量，来抵挡邪恶与诱惑...”
　　“伟大的虚空主宰，请您赐予我等守护的力量..”
　　有些疑虑的呢喃祷告慢慢汇聚..
　　而在这呢喃祷告的汇聚之下，龙灵收到了这一则反馈，并将其传递给了李泽。
　　静室之中，李泽开始调动士兵转职的小太阳，顺着金鼎结合龙灵形成的笼罩整个领地的脉络，注入到幽暗地域这片祷告之地！
　　在铁牛、角羊部两族之人难以置信中，一名名士兵气息开始高涨，筋骨血肉不断变强，身高挺拔，肌肉鼓胀，光看着就有一股彪悍的力量感，这一幕与蒙受神恩无异！
　　受到恩赐的灰矮人感知更加的明显，这是离神最近的距离！
　　在没有兵营转职的情况下，自己就变得强大，这不是神灵的眷顾和恩赐，那是什么？！
　　想到这里的灰矮人，强大的气血更是激动的沸腾，如同黑暗中的血色光柱，气势冲霄！
　　领主府中的博伊、负责守卫城墙的莱恩军团，看着这一幕都开始将手中的力量收拢，准备撤离幽暗地域。
　　经过这一段时间的清洗镇压，血鬣、胡狼部力量十不存一，布兰卡镇的权柄可以说稳稳的被铁牛部、角羊部掌控。
　　未来，血鬣、胡狼两部剩余的老弱病残只能仰赖铁牛部、角羊部的鼻息，但双方的血海深仇也早已种下。
　　血鬣、胡狼两部最开始战死的人员是山泽领击杀，但之后被镇压而死的反抗力量，铁牛部、角羊部可都参与其中。
　　对于血鬣部、胡狼部的族人来说，这次的战争完全就是铁牛部、角羊部主导，引外敌入侵导致的！
　　在这种情况下，随着山泽领的兵力往虚空之门全员撤出，不甘心权势被夺的血鬣部、胡狼部再度掀起了反抗。
　　这次他们如愿的没有遇到山泽领的士兵，兴奋无比的准备再度骑在铁牛部、角羊部上作威作福，告诉他们幽暗地域的战争只能依仗适合在黑暗之中长期生存的生灵时。
　　强大的铁牛部、角羊部战士给了一个响亮的耳光！
　　与之前遭遇的强敌同样的强大，三千名铁牛部、角羊部战士轻松的撕碎血鬣部、胡狼部最后的残存力量，也彻底击垮了这两支统治这片区域不知多少年的部落脊梁。
　　这一片空间正式落入伪政权铁牛部、角羊部的手中！
　　同时，强大的两部之人，得享虚空主宰恩赐的灰矮人更是将虚空主宰之名广泛传颂。
　　祂象征着友好和财富，祂掌控着虚空传送的力量，能自由的在诸界行走，祂会为祂的信徒带来力量和财富..
　　对祂最虔诚的信徒，将得到祂至高无上的恩赐，能加入祂的麾下，成为祂座下的虚空商人，行走万界，经商万界！
　　幽暗地域，布兰卡镇，新的时代拉起序幕！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第436章 剑木村、青铃村收回；月之规则
　　6月15日山泽领市政厅
　　贵宾接待室，心宽体胖的科菲尔勋爵、硬朗沉稳的福克斯勋爵有些不安的对视着，心中度量着这次李泽男爵叫自己过来的用意。
　　隐隐之间，两人有些明白，十有八九是自己领地的处置计划，以及自己位置的安排。
　　身为巴特男爵赐封的勋爵，两人意料到有这么一天，但还是十分的难受。
　　加上这段时间自己领地的被边缘化，其他区域都在如火如荼的建设，而只有自己领地，纹丝不动，好似完全被遗忘一般。
　　而现在终于被老大想起来了，虽然可能会是不好的结果，但对两位勋爵来说，一直被搁置更是难以接受的事情！
　　等待片刻后，两人便看到越发英俊潇洒、气度越发浑厚的李泽男爵到来，连忙起身行礼。
　　此时的福克斯勋爵心情尤为复杂，数月之前，这个男人见到自己还需要小心行礼，而如今...
　　但身为白手起家的福克斯很好的克制住了这份情绪，开始认真倾听接下来对自己的安排。
　　当然这些想法，李泽毫不在意，此时的李泽也是在百忙之中抽出时间处理剑木村和青铃村的事情。
　　本着快刀斩乱麻的心思，李泽直接道：“剑木村和青铃村不会被取缔，管理者第一任依旧会是你们，但之后如果不够胜任，那么就会被取代，也就是说，剑木村、青铃村，不再是你们家族之地”
　　看着两位勋爵如同死了爹妈的样子，李泽宽慰道：“科菲尔勋爵、福克斯勋爵，这点不可挽回，不过我也会给你们两相应的补偿”
　　“就当是你们两家族奉献出剑木村和青铃村基业的补偿”
　　“我会赐予你们勋爵爵位，与巴特男爵赐予的勋爵家臣不同，这是真正的王国荣誉勋爵爵位”
　　“如果你们有心，可以凭借这个荣誉勋爵爵位，在付出一定的金币后，成为一个开拓领主，走上真正的贵族阶梯”
　　这话一出，顿时两名勋爵难看的脸色转晴，毕竟剑木村、青领村，也只是代巴特男爵管理而已，现在却可以换一个荣誉勋爵爵位！
　　完全不亏！
　　而还有更多的惊喜！
　　“还有，鉴于你们之前掌控两村时，享用着一半的领地收入，供应军队，维持开销等”
　　“之后领地军队，各项开销都与你们无关，按理说你们已经无法使用领地收入，但毕竟这片领地是你们辛苦打造数十年，才有今天的规模”
　　“我测算过，福克斯勋爵，你每天能从领地那边拿到700金，科菲尔勋爵更多，大致是1200金”
　　“我给你们凑个整，每天福克斯勋爵可以拿到1000金，科菲尔勋爵可以拿到1500金，传承不断，金币不绝”
　　“足够护佑你们家族代代荣华富贵”
　　实打实的金币，还有走上真正贵族道路的阶梯，顿时两位勋爵如释重负，用原本便不属于自己的东西换来的是实实在在的好处。
　　这一刻，科菲尔勋爵和福克斯勋爵没有任何怨言，心悦诚服道：“属下，听从男爵大人的安排！”
　　两位勋爵对处置方案的接受，也让李泽笑容多了起来，毕竟这给自己省了不少事情，强行吞并实在不美，能这样简单解决，比啥都好。
　　剩下的交接事宜，就和李泽无关了，简单的客套几句，科菲尔勋爵和福克斯勋爵便告辞离开。
　　回过剑木村的科菲尔喜不自胜，第一时间就将“逆子”尤金叫了上来，在科菲尔心中，没有眼力劲，在青铃狩猎上骚扰男爵夫人的尤金是妥妥的逆子一枚！
　　要不是只有一个儿子，科菲尔早就想把这小子踢出家族，现在哪怕没踢，也只是将其视为工具人，准备让其辛苦一阵子，等自己练出“小号”，就把尤金边缘化。
　　不过毕竟是自己儿子，科菲尔还是想争取看看，能不能让尤金将功赎罪。
　　这次就让尤金率领一支军团，前往山泽领，为李泽男爵效力，深渊战场来临，男爵绝对不会嫌手中的力量过多。
　　还有也是时候彻底站队了！
　　黛西宝贝，这次老爸也算是给你找了个好归宿，去陪同伊莲娜夫人读书，如果你运气好的话，被男爵大人看中，未必没有成为凤凰的那一天！
　　将两名子女叫到跟前，科菲尔耐心的解释自己如此做的意图，之后就留下面色复杂的尤金和黛西，径直前往领地之心所在的位置，准备将领地之心的权柄交付。
　　———
　　很快，在静室之中锻造装备补贴家用的李泽，就收到了彻底归附的请求。
　　这一日，李泽将早已到手的两口肥肉完成了吞并，金鼎镜像核心随之取代剑木村、青铃村核心，整个领地彻底打造成了一片铁桶，再无遗漏。
　　忙碌完这个事情，李泽就跑到静室中制作熔火核心，刚完成一批，龙灵的“办公提示”就见缝插针：
　　“主人，那件位于银龙雪峰第十魔网节点，深900米的【未知物品（？？？）】已挖掘入库”
　　闻言，李泽看向领地储物箱，将之前同样获得的【未知物品（？？？）】全部取了出来。
　　只是无心之举下，三个物品竟然有着神奇的反应，它们彼此气息相交，在李泽的注视中，缓缓的交融在一起。
　　等到完全交汇之后，一个闪耀着月华的圆环出现了。
　　而此时金鼎内的神月之塔仿佛感受到了圆环的诞生，在这段时候被修复的亮丽塔身雀跃的跳动。
　　感受到这个反应，李泽没有多想，直接将这个圆环送入金鼎之中。
　　圆环一出现在鼎内，就如归巢般，融入神月之塔中。
　　这个自得到以来，就修复的十分缓慢的神月之塔一下子变得完整许多。
　　【不全的神月之塔（未知）】
　　【镇运神器】：领地之心配套建筑
　　【关键部件缺失中】
　　【效果1：月之生机lv1】
　　为领地居民加持1层月之生机效果，生机恢复速度提升1%。
　　【效果2：月之精华lv1】可汇聚月之魔力，生成月之精华。
　　【效果3：月之灵泉lv1】可汇聚月之魔力，在领地内生成月之灵泉。
　　【效果4：月之祝福lv1】领地新生儿将得到月之赐福，资质血脉获得提升。
　　【效果5：月之滋养lv1】领地修炼者将会得到月之滋养效果，恢复受损的筋骨血肉。
　　【效果6：残破失效中】
　　【效果7：残破失效中】
　　【效果8：残破失效中】
　　【效果9：残破失效中】
　　【效果10：残破失效中】
　　原先是残破的神月之塔，此时显示的是缺失了关键部件，刚才的圆环弥补了其一大部分的缺陷，让只有效果1的神月之塔，一下子再恢复了四条效果。
　　而这5条效果看下来，全是增益类效果！
　　此时有源源不断的月华汇入神月之塔，让其充满战斗痕迹的塔身一时间竟也变得朦胧梦幻起来。
　　这时，龙灵提醒道：“主人，这个神月之塔发挥作用的功能与规则极为相似，仿佛是月之规则的力量，或者说这个神月之塔本身就是残破的月之规则”
　　李泽喃喃道：“月之规则？”
　　这时候的李泽想到了之前神月帝国的典藏书籍九之中的记载。
　　神灵的本质，神之权柄就是规则！
　　可以说掌控规则才是神祗的根本。
　　而神月之塔中竟然藏有一条月之规则！
　　这一刻，李泽隐隐间对神月帝国的覆灭原因有了些许猜想，或许这条月之规则，就是其覆灭之由...
　　神月帝国又是怎么做到这一点？
　　李泽不得其解，尝试性使用源力洗练神月之塔。
　　原先如同死物、空壳的神月之塔，此时也变成和当初试炼灵境、兽神丰碑那样，可以洗练。
　　不过就是洗练的难度不知道是当初的多少倍，如同精铁顽石，源力极难洞穿！
　　亲自尝试洗练下，李泽对龙灵的推测可以说十分确信，不过还是问道：
　　“龙灵，你为什么这么判断？”
　　“主人，我们有着众多神纹，神纹的力量源泉本质上是其依附的神祗力量”
　　“比如智慧之城神纹，要发挥作用，就需要智慧女神的神力供应，当缺乏智慧女神的神力时，智慧之城就可以说沦为了摆设，不再具备那么多神奇的功能，会降若凡物”
　　“简单说就是神纹依附在规则之上”
　　“而规则不同，它至高无上，它不需要依附任何存在，它的存在本身就意味着力量！”
　　“世间也唯有规则才能在没有外力的影响下，拥有不竭的力量源泉，永恒的运转！”
　　“这个神月之塔的作用机制，就如同这般，它所笼罩之处，天地之间的浩然能量都是它生效的源泉”
　　“正常这种规则是无法如此具现，神月之塔在智慧之城庞大的信息库中也是一个奇迹！”
　　“龙灵，那你可以将这条规则的力量吸收吗，就如同操控其他神纹那般？”
　　“主人，不行，龙灵无法实现这个操作...”
　　“不过龙灵可以将依附其上的5枚半神纹力量进行吸收”
　　嗯？！
　　再跟龙灵一番交流后，李泽顿时明白为何龙灵这么说了！
　　原来神月之塔的本质构造是月之规则+数枚发挥其规则之力的半神纹组合而成。
　　是的，那几条效果是人类制作的半神纹！是魔纹的巅峰产物！
　　经龙灵分析应该是有天才绝艳之辈在未成神之际，就通过这条月之规则感悟到这些半神纹!
　　等于说已经突破了人的极限！
　　可惜了，这么强大的神月帝国，依旧难逃覆灭。
　　李泽摇了摇头，不作多想，意念调动间，将源力冲刷神月之塔的重点从月之规则，转向这数枚半神纹。
　　仅仅消耗了10万源力就将其彻底洗练完成，一枚新的神纹便诞生了！
　　五枚半神纹结合诞生出来的崭新神纹：
　　月之赐福（弱等神纹0%）
　　级别比李泽预想的要高，弱等神纹已经属于正神范围的神纹，而不是侍神所用的极弱、微弱这种瘪三神纹！
　　这一枚月之赐福如同真正的明月一般，高悬于神月之塔顶端，丝丝缕缕崇高力量流淌而出。
　　李泽眉头一皱，这是不是不对劲？
　　这一次流淌的力量与其他神纹差异很大！
　　其他神纹涌出来的神力有着浓厚的情绪色彩，而这种崇高力量则是无比的纯净。
　　并且很是熟悉！
　　突然李泽想起来，这个崇高力量之前也出现两次！
　　是自己对贝希儿、娜塔莎、娜塔莉血继之时，那道世界赐福的力量！
　　当时自己还弄了会学究，大致知道那是世界的祝福，世界本源的力量...
　　所以自己这是改薅世界本源了？？
　　还有这些本源好像效果不一般啊，有点像源力的高配版...
　　不过最后李泽还是决定将其转化成源力！
　　这个世界水太深，太浑浊，神力有污染侵蚀性，会让人变成祈并者，这个世界本源就不会？
　　会不会出现蓝星小说里面提到的那种，世界被入侵时，用了世界本源的就被世界献祭，以保护世界..
　　这个画面太抽象了，但不可不防！
　　吸收，源力吸收效率再度提升。
　　这段时间的开源收获满满。
　　【源力收集】：总效率719万滴/日。其中
　　山泽领23.5万滴/日；
　　布尔镇19万滴/日；（布尔镇龙血裔120万所带来的提升）
　　布兰卡镇0.36万滴/日；
　　十五枚神纹提供677万滴/日；（可转化上限692万滴/日）
　　这段时间收集的源力几乎全部用来提升神纹，此时十五枚神纹已经有10枚是弱等神纹（100%），4枚弱等（10%），一枚弱等0%，神纹薅的羊毛在神恩赐福之下，达到了难以置信的地步！
　　月之规则一时间无法掌控，李泽不无遗憾，如果能实现的话，这规则所带来的力量绝对会远胜过神纹！
　　可惜了...
　　不知道如果将这条规则用源力完成洗练，将其据为己有的话，会发生什么变化？
　　突然李泽想到这一点，诸神的一个最重要的标志就是掌控规则，如果自己也掌控一条规则，自己会成神吗？
　　这一刻，李泽怦然心动！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第437章 平定布尔镇
　　布尔镇夜幕之下
　　贝希儿率领着军团安静的等待，站在贝希儿身后的海柔尔原先温柔的神情更是遍布寒霜，弥漫着彻骨的仇恨。
　　这一刻在场的所有战士眼神中透露的都是冰冷的杀意！
　　在布尔镇长期处于底层被压迫中，这些战士早已对那些敲骨食髓的贪婪勋爵恨之入骨。
　　群起激愤下，虚空都被杀意弥漫！
　　突然，贝希儿好看的美眸一亮，等待已久的龙灵声音响起了！
　　“领地贵族勋章通讯已拦截”
　　“传送地点处于防守真空期”
　　“传送波动随时可控！”
　　“请贝希儿夫人开启虚空之门！”
　　身穿一套发着纯黑色幽光的龙鳞甲衣，魅惑与杀意并存的贝希儿果断抽出腰悬的长剑，血红色妖艳的长剑带着凌厉锋芒朝前一挥。
　　虚空之门随之洞开，一名名龙裔、士兵迈着坚定的步伐无声息的涌入，短暂的空间转换下，贝希儿等人便来到了一处庭院。
　　这座庭院很宽敞，假山花园布置的精美绝伦，曲径通幽，道路复杂，但早有准备的贝希儿军团，对这些视若无睹。
　　一出现在花园中，便疾步向四周散开，朝着自己的目标前进！
　　在传送波动抑制、人员巡逻空档下，这一切发生的悄无声息。
　　贝希儿打量着卡诺德的秘密庭院，这里不愧是对方重金打造的享乐之地，布置典雅高贵，同时一个个哨塔林立，戒备森严，自己也是占据了龙灵的优势，要不然强攻想要逮到卡诺德，那简直难如登天。
　　这么放心的地方，难怪他最喜欢的奴宠都豢养在这里，现在卡诺德还在享受吧。
　　贝希儿眼神讥讽，率领着百名传奇士兵直奔这座庭院的核心，卡诺德所在的位置。
　　而直到这时，终于卡诺德的护卫意识到了不对！
　　哨塔之上，示警的钟声长鸣！
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“敌..”
　　哨塔上的守卫惊骇的发现庭院之中骤然出现了一支强大军团！敲响警示钟声的同时，手中的魔法信号弹也随之激发，冉冉升空！
　　但让守卫们目眦欲裂的是升空的魔法信号弹竟然是哑弹！
　　一枚、两枚、三枚！
　　全是哑弹！
　　还没等发魔法信号弹的守卫弄清楚怎么回事时，一名名矫健无比的魅血系龙裔敏捷如狸猫般，攀爬着庭院围墙，冲上去杀戮。
　　这是没有对话的交锋！
　　沉默是杀戮最好的陪衬，在这黑暗之中，凶险搏杀之际，任何分心的举措，带来的可能就是死亡！
　　鲜血在绽放！
　　血刃急射、鲜血掌控、刀光剑影，拳脚对轰！
　　黑暗中，一处处交锋声响起，夹杂着临死前难以抑制的惨叫声，血腥味开始弥漫！
　　一具具尸体不断坠落，短短时间内，卡诺德的护卫便死伤惨重！
　　这时暗中终于有人按捺不住，凌厉道：
　　“快通知勋爵大人撤离！”
　　“保护勋爵大人撤离！”
　　对于敌人的反应，贝希儿毫不在意。
　　修长曼妙的美腿优雅迈着，黑色龙鳞高跟战靴轻轻踩踏在龙裔、士兵开辟的鲜血道路，在这血腥杀戮中，袅袅婷婷，自顾自前往自己的目的地。
　　突然，两柄血刃从黑暗之中以极为刁钻的角度刺向贝希儿。
　　血刃上的青铜之光无比显眼！
　　贝希儿平静的看着这一幕，小手探出，径直抓向血刃，两柄血刃在金戈之声中戛然而止！
　　还没等两名死士从惊骇中回过神来，贝希儿就长腿连踹！修长浑圆的美腿带着凌厉的腿风横扫而过。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两名死士顿时如同炮弹被踢飞出去，不受控制的撞到假山之上，血雾弥漫，尘土飞扬。
　　在尘土遮掩之下，惊骇欲绝的两名青铜死士连忙施展血族的保命技能，身躯化为一群血蝠，慌乱中急切升空。
　　贝希儿看了眼升空的青铜死士，冷漠的眼神如同看待一名死人。
　　没有过多理会，贝希儿继续向卡诺德的位置逼近。
　　另一边，升空中的青铜死士无比庆幸，那个怪物女人没有追上来！
　　如同死里逃生，安稳下来的两人看着庭院四处的杀伐，鲜血颜色的铠甲士兵不断压制着己方的人马，反抗虽激烈，但竟被飞速的平复，并且难以置信的是：
　　为什么打到现在都没有援军！
　　这附近可是有一支卡诺德勋爵的直系人马，距离不到一公里！
　　那些混蛋真是该死，耳朵是聋了吗！
　　想着这些，两人取出贵族纹章，注入斗气联系军队统领，但贵族纹章竟然毫无反应。
　　从未遇到如此情况的两名青铜死士一脸茫然，但看着底下不断逼近勋爵位置的军团，两人咬咬牙，连忙飞向军团位置。
　　虽然不知道对方为什么没有上来与自己空战的意思，但这是救援勋爵的唯一机会！
　　不过空中的声音好像有些不对劲，为什么有这么响的嗡鸣声！
　　这好像是蚊子的声音？
　　蚊子的声音什么时候这么响亮！
　　疑惑中的两人，下一秒便发现，有一只只脑袋大的巨蚊，从四面八方而来！
　　这边竟然完全被这些蚊子包围了！
　　青铜死士虽惊奇，但也不慌乱，血族群攻技，血雨之瀑轰然展开，一道道血能激射而出，打到巨蚊身上，发出一连串的嗡鸣声，同时震荡的血能化为了一团血雾。
　　这些血雾具备着极强的侵蚀性，区区蚊子死在这一招手中，也是你们的幸运！
　　下方的形式更加危机，青铜死士便想着从血雾之中穿行而过，但下一秒蚊子的嗡鸣之声更盛！
　　难以置信的青铜死士连连甩出血雨之瀑、甚至单体攻击的血刃、血爪之术，但这些竟然都如泥牛入海般，对这些奇怪的巨蚊没有起到丝毫伤害，甚至承受这些攻击的巨蚊仿佛更加的...兴奋！
　　不信邪的青铜死士终于放弃以血术来对抗，匕首闪耀着寒芒，径直刺向巨蚊，但这些巨蚊又无比灵活，躲闪的十分迅速。
　　如此经过数回，巨蚊仿佛失去了玩耍的念头，在青铜死士惊骇中，一拥而上。
　　不过瞬息！
　　空中便只剩下残留的布片显示着这两名青铜死士存活过的痕迹...
　　这两人青铜死士的写照，就是血族升空的下场！
　　而更为凄惨的是有些血族身化蝙蝠之下，力量无比分散，对吸血龙蚊来说，就像是投喂的食物！
　　在这一战中，众多寻求支援的血族成为了吸血龙蚊的晚餐！
　　而这也是贝希儿放任血族升空的缘故，头顶上数量众多、已成长为蜕凡级的吸血龙蚊，没有任何一只蝙蝠能从这罗网下逃走！
　　空中的战斗悄无声息，地面上的战斗也是彻底的一边倒。
　　卡诺德身边的护卫确实很强，怕死的他将大部分高手都聚集在自己身边，警惕十足。
　　青铜死士众多，但遗憾的是这些死士的质量都不高，只是强行培养起来的青铜。
　　1v1下，贝希儿都能靠自己的实力慢慢碾碎他们，更何况加持了血之统御，短时间内战力臻至初级黄金的贝希儿。
　　掌控鲜血的血骑士贝希儿，配合血之统御技能，加上已经提升至超凡品质的守护套装，血之祝福（提升500%的血能数量，100%的血能强度）
　　贝希儿恐怖的统治力也在展露！
　　黄金级的庞大血能在贝希儿手中随意操控，贝希儿脚步下，一条条细小的暗金色荆棘藤鞭随之蔓延，如同繁花盛开。
　　不断逼近的血能压迫，让一名名不断后退的守卫再难承受不变增强的心里压力。
　　恐惧之中，挥舞着刀剑，咆哮着冲上来。
　　狰狞的面孔、充血的脸庞、流露的青筋...
　　确实对卡诺德的忠诚度很高啊！
　　看着这些冲锋上来的守卫，贝希儿眼神冷漠，如凝脂冰晶的小手伸出，有力一握。
　　瞬间，空中一柄柄血刃浮现，层层叠叠，如同血刃的海洋，血刃锋芒毕露。
　　“咻咻咻”
　　一柄柄血刃激射而出，急速之下，响起连绵的破空之声。
　　“噗嗤噗嗤”
　　一枚枚血刃汇聚成激流没入守卫之中。
　　等到血刃清空，守在大殿前的近百名守卫，彻底化为了一滩碎肉！
　　鲜血汇聚成河，浓郁的血腥味直叫人作呕。
　　黑暗之中，不顾及生死的守卫终于恐惧的不再敢上前，手中的刀剑颤抖着，面色发白。
　　贝希儿对这些置若罔闻，只是自顾自的踩上了这一堆碎骨血河，来到了这座庭院的主屋前。
　　紧闭的门扉，上面有魔纹加固缠绕，原先精美的装饰，此时被血肉溅射覆盖。
　　“轰隆”
　　长腿猛的蹬出，紧闭的门扉顿时轰然倒飞，一片尘土飞扬下，贝希儿带着海柔尔等人毫不客气的进入。
　　主屋之中，一群黑衣护卫紧紧拥簇着卡诺德勋爵，将其庇护在中间。
　　看着如临大敌的卡诺德，贝希儿小手卷着殷红色的长发笑吟吟道：“卡诺德勋爵，好久不见啊”
　　卡诺德没有理会贝希儿的嬉笑，脸色无比难看的问出了一直盘踞在自己心头的疑惑：
　　“贝希儿，你是怎么做到的！”
　　“所有的通讯渠道都被你拦截”
　　“不管是魔法信号弹，还是贵族勋章，甚至我派出的众多死士传讯，都如石沉大海！”
　　“还有你是怎么进来的！”
　　“天上地下都是我们的人，你怎么可能凭空出现，还没让我们有一丝察觉！”
　　“还有为什么连随机传送的手段都被限制了！”
　　卡诺德难以置信的盘问，让贝希儿愉悦无比，好看的眼睛眯了起来：
　　“卡诺德勋爵，你觉得我会告诉你吗？”
　　“嘻嘻，你应该知道自己活不了吧，还有什么遗言吗？”
　　看着卡诺德阴沉的脸色，还有身上闪烁的白银之光，贝希儿笑着道：
　　“放心吧，很快康加特、普摩尔他们就会去陪伴你了，你走的路上不会孤单！”
　　说完，贝希儿一个骑士冲锋，妖娆魅惑的身躯带着无比森冷的杀机，冲向卡诺德勋爵。
　　卡诺德矮胖的身躯此时却如猿猴般灵活，径直甩开青铜死士，准备做最后的搏杀！
　　贝希儿临时得来的力量绝对不会长久，抱着这样的念头卡诺德点燃生命的本源，急剧燃烧的生命本源，让卡诺德周身白银之光隐隐间浓厚了数成！
　　手中的一对拳套呼呼作响，拼死抵御着贝希儿的攻势，一道道魔法卷轴不断撕裂用出。
　　烈焰风暴！
　　疾风之刃！
　　血雨之瀑！
　　荆棘之藤！
　　火焰牢笼！
　　看着富裕的卡诺德肆意挥霍着背包中的卷轴，这些可都是自己的战利品！
　　贝希儿将金血浓郁的缠绕周身，如同战神一般的贝希儿挥舞着拳头，将这些刚成型的法术，暴力湮灭！
　　“哼！”
　　迟则生变，贝希儿没有任何犹豫，浩瀚的血能全力掌控，仿佛无穷尽的金血之剑密布虚空，在卡诺德骇然的眼神中，如同疾风、如同落雨！
　　万剑之林森然落下！
　　而卡诺德也不愧是老牌勋爵，一身实力完全不是刚才的守卫喽啰可以相比，在这远胜过刚才屠杀守卫的金血剑林下，卡诺德周边一层层守护光环顽强的防守着。
　　但在连绵不断地爆炸声中，白银之光、守护之环渐渐被金血之剑压制、扭曲，一柄柄血剑激打在卡诺德身上，如同凌迟般的痛楚让卡诺德发出凄厉的惨叫声。
　　层层叠叠的剑林之中，卡诺德甚至连求饶的机会都没有，在其最后一声临死前的哀嚎下，卡诺德结束了其罪恶的一生！
　　贝希儿小手一收，剩余的血剑如同泥牛入海，乳燕归巢，一枚枚回归贝希儿体内。
　　消散的血剑下，卡诺德勋爵彻底沦为肉泥。
　　冷漠的看着眼前这一幕，贝希儿振臂指向恐惧颤抖的守卫，森冷下令：
　　“杀！”
　　“一个不留！”
　　此起彼伏的求饶声，困兽犹斗的绝望反扑，知晓必死处境后不堪入耳的怒骂声。
　　贝希儿平静的看着这一切，小手轻抚着脖颈上被丝带缠绕遮掩的殷红项圈。
　　等到尘埃彻底落定后，小院中，一名名龙裔、士兵重新汇聚在一起，眼神无比火热的凝视着贝希儿。
　　洗刷仇恨的快感下，一名名战士激动的浑身战栗，气血冲霄，加上刚刚经历的杀伐、脸上、盔甲上的血肉，一时间，战士们如同地狱中杀伐出来的恶魔！
　　在这气势之下，贝希儿没有收拾战场的想法，兵贵神速，既然出手了，那么必须以雷霆之势，将这些臭虫全部一网打尽！
　　虚空之门再次敞开！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第438章 布尔镇清洗、大丰收！
　　布尔镇康加特的秘密庭院
　　满是尸首、血肉的庭院，贝希儿坐在花园庭楼，安静等待着战场的打扫。
　　对比卡诺德，更加弱小的康加特、普摩尔也是轻易的就被碾压，想到康加特跪地求饶的懦弱、普摩尔庭院中的男宠，贝希儿感到一阵反胃。
　　而终于清理掉布尔镇三大毒瘤，贝希儿心情才好了起来。
　　接下来布尔镇将在自己手中开启新的篇章！
　　滴滴滴~
　　娜塔莎、娜塔莉的行动结果也来了。
　　接通通讯~娜塔莉欢快的声音就传来：
　　“贝希儿，任务已经完成，卡诺德势力的核心人员已全部诛杀！”
　　“麾下军团已暂时接管”
　　“姐姐那边也是...”
　　对这个结果，贝希儿早有预料，点头说道：
　　“那剩余的事情，我让海柔儿她们跟着你们一起做”
　　“我就不去了，我去全面接管布尔镇！”
　　“好的，明白，等主人下次过来，我们一定要让主人看到一个崭新的布尔镇！”
　　“好！”
　　通讯挂掉，随之贝希儿离开了这座康加特的安乐窝，没人能想到，在布尔镇作威作福几十年的卡诺德、康加特、普摩尔勋爵在短短不到两个小时，就被彻底瓦解，化为了一缕缕灰烬。
　　雷霆一击，将勋爵势力彻底击溃后，接下来便是精密的肢解行动。
　　市政厅，一名名被押解而来的官员，很快便等到了贝希儿的到来。
　　权利的交接开始了！
　　没人知道这里面涉及了多少权谋和杀戮，只知道等到破晓之光再度照射在这座满目疮痍、贫困潦倒的城镇时。
　　属于贝希儿的时代，到来了！
　　---
　　清晨的布尔镇，领民们开始了一天为食物奔波的日子，有些在面包坊排队购买稀释的血浆和添加少量人血制成的血馒头，一些人则是习以为常的在龙血教救济点位排队领取早餐。
　　有一些富裕的人家在仆人们的准备中，开始享用起晨起的美食。
　　当然在今天，许许多多布尔镇富裕的家族陷入了恐慌和绝境之中。
　　这些曾经在布尔镇上作威作福，肆意吸取万民鲜血的家族收到了一封封赎罪书。
　　以往所有以阴暗手段获得的利益要全部吐出来，并且还要缴纳巨额的罚款！
　　罚款缴纳不足的要抵债，不管是变卖家产还是以命抵债！
　　“贴心仁慈”的贝希儿都给了两种选择，以命抵债可以成为死徒上战场，也可以成为矿奴，一天天挖掘还债...
　　清晨的天就这么莫名的变了，让这些富裕家庭感到无比的难受，纷纷找向自己的主心骨，原先勋爵们的核心骨干。
　　不联系还好，一联系更是天塌一般，那些核心骨干竟然一个都联系不上！
　　包括和自己相谈甚欢的官员们，全部失踪了一般。
　　而赎罪书给的时间只有短短的一天！
　　时间一过，屠刀就会落到身上，在这般焦急等待中，一个个消息也被这些家族更多的周知。
　　不过并非是打探而来，而是贝希儿领主的开诚布公...
　　大街上有一名名强大的职业者、士兵小跑着巡逻，并随手抛出一张张告示，同时将足以惊骇到整个布尔镇的消息轻松喊出。
　　“卡诺德、普摩尔、康加特三位勋爵恶贯满盈，现已伏诛！”
　　“所有曾经有与他们同流合污之人，可前往市政厅自首，投降者免死，自首者减罪！”
　　“反叛者皆杀！”
　　“卡诺德、普摩尔、康加特三位勋爵恶贯满盈，现已伏诛！”
　　..
　　“投降者免死，自首者减罪，反叛者皆杀！”
　　---
　　这些士兵将消息传递向四面八方，惊骇之中，许多畏惧卡诺德三位勋爵的人都在悄然等待勋爵们的出面，或者等到贝希儿领主被勋爵报复、战斗的声响。
　　但清晨的时光一片祥和，没人知道勋爵们到底是什么情况，还有那些平时依仗勋爵，而横行霸道的人到底哪里去了。
　　领民们等到的只是更多劲爆的消息！
　　关于卡诺德、普摩尔、康加特的各种罪责以及其残忍血腥的证据！
　　迫害家庭、祸夺人口、伪造战死报告、奴隶买卖、与狼人勾结、横征暴敛...成立反抗军清除异己...
　　一桩桩、一件件触目惊心，还有一个个炼狱般的地下囚笼、宫殿、满是血污的刑房、填尸坑..
　　加上一些官员的交代供述，这些肮脏之事，全部都被抖擞了出来。
　　如同往平静的海面上扔下一块巨石，浩瀚的波澜震动着整个暮光区域！
　　---
　　暮光城领主府莱拉死死捏着手中的密信，脸色狰狞，气愤之下，小手连连撕扯，将密信撕成碎片。
　　这一幕看的旁边的玛姬心惊肉跳，精致的小脸一片煞白，恐惧的跪地，深怕暴怒的莱拉将怒火发泄在自己的头上。
　　哼！
　　看着玛姬废物的样子，莱拉猛地一踹，将玛姬踢在一边后，才生气的坐下来。
　　而被踢的玛姬竟还强忍着疼痛，一脸恐惧的爬上来，小手捧起莱拉的脚，连忙按摩起来。
　　莱拉努力平复着心绪，思绪急转。
　　那三个废物简直不能再废，还浪费了自己三队青铜死士！
　　连给贝希儿造成一些麻烦都做不到！暗地里还这么龌龊，简直是让贵族蒙羞！
　　还有贝希儿背靠着龙血教成长的速度太快了！
　　不能再等了！
　　那个狐媚子必须马上送过去给暗血龙王，那些该死的礼节得尽快给她走完，不行，自己还是直接派人过去接洽！
　　不过此时，莱拉对暗血龙王能否成功狙击贝希儿也开始有了疑虑。
　　成功执掌布尔镇的贝希儿，在龙血教的蓝图中或许已经不可缺少，龙血教的血之圣龙，身为谋划封神的存在，暗血龙王敢去试探吗？
　　突然，莱拉心生一计。
　　或许要击垮贝希儿，自己也得从龙血教入手，龙血教不是要谋划信仰之地？谋划封神之事?
　　那么想来祂应该不会拒绝自己的好意吧，暮光区域很大很大，布尔镇只是其中一小块而已，论价值，自己的分量绝对比贝希儿更重！
　　------
　　曼法拉子爵领
　　罗格斯拥着两名满脸红润、裸露肩膀的女人，这对尤物真的是妙不可言，罗格斯意犹未尽，捏着两人肩膀的手不由探进薄被之中，惹得女人不由发出难耐的呻吟。
　　滴滴滴
　　是芙洛拉...
　　妹妹知道自己在玩耍，这个时间没有大事是绝对不会打扰自己的，想到这里，罗格斯放下享受的心思，接通通讯。
　　“哥哥，出大事了！”
　　“布尔镇已被贝希儿完全掌控！”
　　“龙血教有强者为贝希儿站台，一夜之间，卡诺德、普摩尔、康加特三人全被击杀，麾下的势力被连根拔除！”
　　......
　　罗格斯被这个消息震的目瞪口呆！
　　完全不敢相信，情不自禁的拍了拍自己的脸颊，这是在梦里？？
　　他们怎么可能这么不经事？
　　那三人的怕死，罗格斯不是不知道，从来都是准备着各种保命的道具，并且极为的谨慎，每天过夜的地方都是严格保密，并且会做出种种的假象，在罗格斯心中，哪怕是男爵亲自动手，他们都有着不小的机会逃生！
　　而在贝希儿手中，竟然一夜之间，三人都被击杀，并且麾下势力也被连根拔起！
　　超凡强者出手能完成这个任务吗？罗格斯心中沉思，这是三名狡诈的豺狼，一旦有不对，死了一个，另外两人早就远遁千里。
　　随机传送卷轴、传送阵、贵族纹章通讯、魔法信号弹、活人传信、翠鸟...那么多手段！
　　那么多人，但凡走漏了一个，动静大一些，将消息传递出去，都不可能是现在这个局面。
　　想的越多，罗格斯越是不寒而栗，如果自己倔强的留在布尔镇，那下场...
　　罗格斯不敢多想，心中急速思考着对策，现在还不是安全的时刻！
　　没有应对好，可能下一步的清算就来到头上！
　　犹豫片刻，罗格斯下定了决心！
　　布尔镇的利益该舍弃了，并且暮光区域也不能待了，龙血教会甘心局限在布尔镇？
　　想着这些，罗格斯翻开薄被，毫不犹豫的离开床榻上洁白如玉的一对璧人，来到书房之中，取纸，提笔..
　　龙飞凤舞下，三个字跃然于之上：
　　忏悔书！
　　---
　　另一边，卡诺德镇，克拉林看着最新的消息，陷入了沉思。
　　当初那位柔弱可欺的族妹，现在竟然已经成长到了这个地步。
　　克拉林摇了摇头，可惜，我们终究是敌人。
　　不过敌人也分先后，目前我们共同的敌人是大哥还有莱拉，贝希儿，你也是这么想的吧。
　　我们暂时合作是有可能的，想到最近莱拉的算计，玛姬的再度失去。
　　克拉林联系起了贝希儿。
　　而这一日，暮光区域中联系贝希儿的不只是克拉林，上至男爵、莱拉夫人，下至一些勋爵贵族，甚至还有骑士拜访的请求...
　　而除了应对这些，贝希儿还要对布尔镇军队开展更细致的清洗。
　　中间更是有罗格斯紧急送过来的忏悔信，罗格斯公开忏悔自己的过错。
　　并愿意为自己曾经的错误进行赎罪，将布尔镇的所有基业全部奉献给领地，用于补偿曾经受自己伤害的人们，为自己被三个禽兽蒙蔽的事实付出代价。
　　这个忏悔信，贝希儿也接受了，并将其在布尔镇广泛传递。
　　一时间贝希儿忙碌的不可开交。
　　三位勋爵留下来的烂摊子，需要一点点的修整，好在离深渊战争开启还有半个月时间，一切都来得及。
　　而忙忙碌碌的贝希儿也等来了龙灵的声音。
　　“战利品清点已完成”
　　贝希儿美眸一亮，心中不由升起许多期待，这三个渣渣和罗格斯可是盘踞布尔镇收割数十年的人，积累下来的身家该是多么富裕！
　　期待的看向龙灵的汇总报告，战利品总价值7.5亿金币，三个渣渣5.5亿金，罗格斯2亿金。
　　贝希儿期待的小脸瞬间垮了下来。
　　龙灵初诞生的时候，就暗中统计过布尔镇的收入，一个月光领地账面上的收入就有240万金币被他们瓜分，这一年光这些钱就有2880万金！
　　这只是窃取的收入，勋爵们大头的收入还在那些阴沟的买卖，贝希儿估计他们一年的收入绝对超过1亿金币！
　　罗格斯毕竟来布尔镇的时间只有不到二十年，口袋里只有2亿金积累，还情有可原。
　　而三个勋爵家族盘踞在布尔镇的时间接近百年，只有这么点家当！
　　原先还想着能一波暴富，向坏蛋主人邀功呢。
　　贝希儿郁闷无比的看向战利品明细。
　　收到的战利品很多，卷轴、技能石、呼吸法、建筑图纸种类繁多，看的贝希儿有些眼花。
　　七七八八的物品，贝希儿不想理会，看向了直接收缴来的金币5400万，不到收缴战利品价值总额的十分之一。
　　不过这些钱也算缓解了布尔镇发展的燃眉之急，看过山泽领发展样子的贝希儿自然也是期望自己的领地不是破破烂烂的，也想要一样的精致！
　　这些钱足够建设布尔镇一段时间。
　　突然贝希儿眼神一亮，这里面还有一个坏蛋主人一直心心念念的东西，神力结晶（小）！
　　这些神力结晶的价格没折算在战利品总金额中，并且足足有着9000颗！
　　这些神力结晶（小）被仔细的收在一个个盒子里，这些盒子款式一致，但能明显看到它们制作的年份不同。
　　一些盒子十分的陈旧，取出一个较为老旧的盒子，贝希儿认真打量。
　　上面还有刻着时间，光辉历9903年，上面还有着卡诺德家族的族徽。
　　来布尔镇之前，贝希儿有过研究，卡诺德家族正是在这一年失去了自己族地（现今克拉林占据的卡诺德镇），被男爵大人迁移到了此地发展，同一年另外两个家族也一并到来。
　　所以从那一年开始，这三大家族就在准备着这些神力结晶！
　　他们为什么不用？他们要做什么？
　　贝希儿心中泛起疑惑，不过下一秒贝希儿就喜不自胜，管他的，反正这些都便宜自己了！
　　想到坏蛋主人得到这些收获赞赏的神情，贝希儿欢喜无比，贵族勋章激发，一秒不停地跑到李泽面前邀功。
　　...
　　一番甜蜜奉献后，贝希儿绝美的小脸如同醉酒一般激动，心里小鹿乱撞，刚才坏蛋主人的表情真的是太好玩了，嘻嘻，原来坏蛋主人也会被惊讶的掉了下巴！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第439章 传奇的开端（2月月票加更，求保底月票）
　　山泽领
　　看着领地储物箱中满满当当的神力结晶，整整9000万源力，如同瞬息破蛹重生的快感，让李泽的笑容再也抑制不住:
　　“哈哈”
　　“哈哈哈！”
　　“贝希儿真是自己的大宝贝！”
　　“哈哈哈！”
　　谁能想到小小的勋爵竟然会存有这么一笔庞大的财富！如果让暮光男爵知晓，绝对会狠下刀锋，将其屠戮一空，然后将这些神力结晶全部收入囊中！
　　只要有足够的时间吸收，这些神力结晶可以培养出一名超凡强者！
　　不是蹩脚货，是正儿八经的强大超凡！
　　如果三名勋爵齐心，将收集到的神力结晶合起来使用，他们甚至能将暮光区域割据。
　　不，李泽摇了摇头，想到了暮光男爵的夫人——莱拉。
　　这可是曼法拉子爵十分宠溺的妹妹，曼法拉子爵属于强大子爵，麾下超凡有十余名，暮光区域有威胁暮光男爵（自己妹妹）的存在，能动手绝不会BB！
　　同为贵族，李泽明白卡诺德他们的想法，贵族又怎么愿意一直屈居于人下！
　　他们这也是在谋求出路，原先不管发生什么，只要有迹可循，可以随时溜之大吉，没想到被贝希儿打了个措手不及。
　　还有贝希儿竟然具备着双重属性，传说中的即s又m？
　　提的要求竟然是这种的，李泽失笑的摇摇头，不过很快这些想法都被强化的念头清空。
　　9000万源力！
　　这可是9000万源力！
　　虽然现在自己也是日入719万源力的存在，但户头上的源力可从来没富裕过，典型的现金流严重不足！
　　这一大波活钱从来没见过！
　　吸收吸收吸收！
　　这次金鼎吸收转化都开始耗费时间了，一枚枚血色的神力结晶被吞没，源力暴涨。
　　看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：9850万滴】
　　【源力收集】：总效率719万滴/日。其中
　　山泽领23.5万滴/日；
　　布尔镇19万滴/日；（布尔镇龙血裔120万所带来的提升）
　　布兰卡镇0.36万滴/日；
　　十五枚神纹提供677万滴/日；（可转化上限692万滴/日）
　　（15枚神纹10枚100%弱等神纹，5枚10%弱等神纹）
　　源力充足，大刀阔斧！
　　期待已久的转生池神纹选择！
　　1000万源力重置领地特性再次选择的机会，选择转生池神纹。
　　顿时，有丝丝缕缕如同世界本源的气息从金鼎的四面八方涌入，这股气息的洗练也比其他特性更为的困难！
　　整整1000万源力，转生池神纹才被洗练出来。
　　好在转生池神纹的等级很高，刚洗练出来便是中等神纹，虽然只是1%的中等神纹，但也赫然攀登上了众神纹之首！
　　这枚转生池神纹也纹如其名，看起来就是一个白玉温泉池一样，此时内里空空如也。
　　不过有丝丝缕缕的纯净神力涌入池中，顺着神纹玄妙的运行规则生成一滴滴的温泉池水。
　　老规矩，源力嫁接，将这个纯净神力转化为源力，接着重新注入使用。
　　好像这样子生成的温泉池水有些不一样，似乎更为的玄妙纯净？
　　没有感知的太明显，但这里面绝对有着差别，李泽将其放在心上！
　　另外，转生池要转生天使，这一池子神力（源力）转化而成的转生泉水，才是根本，也就是说转生池填满前，这枚神纹的羊毛自己是薅不到了..
　　另外，按照龙灵所说，转生的天使最弱也需要3.6万神力，也就是360万源力。
　　那按照这个转生池的效率，每天产生等同于69万源力的转生池水，这要5天多才能转化一个最弱天使，谁知道自己的天使需要多少转生池水。
　　池子好像有些小啊，挠了挠头，稳妥起见，都给升级一下！
　　自己已经有一枚神秘龙之心，有钱下，再不抓紧弄出来，自己都得急死！
　　不过其他神纹也不能太差了..
　　一枚枚神纹开始晋升，全部神纹拉满到弱等神纹100%，之后弱等神纹突破至中等神纹每一枚消耗200万源力，很多，但早晚自己得突破，有钱了，直接干下去！
　　16枚神纹瞬间清一色处于中等神纹1%的程度，而这时1%的晋升消耗也来到了100万滴，是弱等神纹的十倍消耗！
　　看向源力，剩余4400万。
　　没有犹豫，为了天使更快的降临，李泽将其全部投入转生池神纹！
　　转生池神纹强化至中等神纹45%！
　　转生池水的诞生效率来到了321万滴/日，也就是一天多就能存够，并且看着庞大了近乎5倍的池子，这存量也多了起来。
　　不错，接下来就是等池子饱满了！
　　另外，源力虽然空了，但是源力的收集效率确是提升迅猛，在最强神纹转生池神纹没有薅羊毛的情况下，源力收集效率也达到了：
　　【源力收集】：总效率979.8万滴/日。
　　其中
　　山泽领23.5万滴/日；
　　布尔镇19万滴/日；（布尔镇龙血裔120万所带来的提升）
　　布兰卡镇0.36万滴/日；
　　十五枚神纹提供937万滴/日；（可转化上限952万滴/日）
　　在刚才的基础上提升了260万滴/日的效率，如果算上转生池神纹的321万滴/日。
　　自己的源力收集效率也正式突破千万级！
　　达到了1300万滴/日！
　　漫长的积累期度过，领地腾飞的时刻终于要到来了！
　　明天，明天！
　　就将是龙天使升空的时日！
　　---
　　6月16日一大早李泽就看向转生池，已经有一小层转生泉水。
　　李泽一拍脑门，自己咋给忘记了!
　　天使的诞生谁说是秒生的？
　　连忙将金鼎内仅有的一枚神秘龙之心小心的放入转生池，下一秒只见神秘龙之心和转生池交互了起来，有丝丝缕缕的转生泉水被神秘龙之心吸收！
　　李泽发觉，神秘龙之心仿佛变得更为生机勃勃，像是胎儿孕育一般？
　　不过自己是想对了，要不然等转生泉水多起来后再放入，又得耽误不少功夫！
　　很想就这么看着天使降临，但备战的时间宝贵，李泽还是果断的退出金鼎空间。
　　而事情果然很快就来了。
　　领主府花园李泽宠溺的抱着伊莲娜，边看向有些局促坐在身边的女孩，粉嫩粉嫩的蒂贝尔。
　　蒂贝尔稚嫩的小手捧着一本厚重的书籍，李泽认出来这是之前苏黎元留给自己的人情——幻想巫妖的失落日记。
　　李泽捏着伊莲娜的小手，边询问道：“这本书解读好了？”
　　拘谨的蒂贝尔连连点头，仿佛话匣子被打开。
　　“领主大人，这本书加了阅读的法术，只能一页一页的阅读”
　　“梅森贤者、至强幻想巫妖梅森将他的一生都记录在内”
　　见领主大人认真倾听，蒂贝尔慢慢进入了状态。
　　“这里面从梅森贤者进入巫师帝国开始记录”
　　“起初，梅森通过巫师帝国的考核成为了一名巫师学徒”
　　“梅森贤者将他在巫师道路得到的指引，都清晰的记录下来”
　　“比如加入巫师帝国后，要选择一个巫师流派作为自己前进的道路，而梅森贤者记录的巫师流派极为全面！”
　　“巫师探索真理、追寻真理，而世间的一切皆有真理！”
　　“因此巫师按照自己为之努力探寻的方向，作为自己的流派、道路”
　　“比如探索浩瀚星空，诸界之秘的星界巫师，他们追寻着群星和世界的力量，弱则极弱，强者极强，是一门两极分化极为严重的流派”
　　“数量最多的元素流派，他们探索着元素的奥秘，掌控着属于元素的秘密，这一流派的战斗力形成迅猛，不过需要极高的才情和天赋，施法难度较大”
　　“自然巫师，推崇自然的力量，善于借助自然的力量，极为全面，又容易平庸，战斗能力被环境限制，但在某些特定区域，战力极强，这一类巫师还会营造独属于自己的领地和圣域，甚至终其一生都安居其中”
　　“自然巫师还仔细分出了自然兽类、植物类、地形类..”
　　“之后魂灵巫师，他们相信灵魂与真灵的力量，这里面又细化出挖掘自身的真灵巫师，也有借助他灵的万灵巫师，万灵巫师里面还有一个臭名昭著的分支，亡灵巫师！”
　　“晶巫师，探索的是肉体不朽的道路，他们认为世间万物之中，最为长存的是各类晶石，这些晶石甚至能亿万年不朽，而要追求永恒，晶石的奥秘更应该探索，他们是巫师体系中最强的战士！”
　　“或许说是人世间最强的战士！”
　　“这里面梅森贤者还提到过，有些晶巫师的肉体在其死后，数万年依旧如初！”
　　艾拉世界的精彩、巫师的神奇让李泽叹为观止！
　　巫师追寻着真理！
　　被巫师吸引住的李泽，示意蒂贝尔继续往下说。
　　蒂贝尔润了润喉，继续道：
　　“向往星空的梅森贤者选择了星界巫师，而密斯特拉选择的是元素巫师”
　　“为此梅森贤者还倍感失落”
　　“不过在庞大的新知识面前，本就渴望探索星空的梅森渐渐的完全被吸引住，只是闲暇之余有对这位师妹进行关注”
　　“梅森的学徒期就这么慢慢的度过”
　　“安稳的帝国给了梅森贤者最好的成长温床”
　　“在这段时间，他成功学习了星空冥想法，并且一步步对星辰的运转、力量的传递、还有让梅森极为感兴趣的星辰与世界的交互到底遵循着怎么样的原理”
　　...
　　“正如那句话，巫师探索、追寻着真理，在这如饥似渴的学习中，梅森忘记了时间，只是夜以继日的研究、实验、还有变强！”
　　“而变强的原因也只有一个，那就是变强才能探索到更多、更深入的真理！”
　　“但巫师帝国培养巫师自然也不是让巫师享乐，也是需要巫师来执行任务，奉献力量”
　　“而不幸的是，沉迷研究的梅森贤者实力虽有，但实战能力，那自然不堪入目，更何况星界巫师本身的战斗力绝大多数在巫师中都是垫底的存在”
　　“梅森也不例外”
　　“而在梅森对执行任务感到十分为难的时候，当时在元素巫师一脉中已经初步绽放风华的密斯特拉成为了梅森贤者的伙伴”
　　“他们一起执行任务，一起交流想法”
　　“两人陆陆续续结下了深厚的情谊”
　　“而在这其中梅森也敞开心扉，讲出了自己最近正在研究的内容，众星、各界与主世界的...”
　　突然李泽面色一凝，只见蒂贝尔嘴巴在诉说，但却没有任何声音传来！
　　有规则之力蔓延！
　　蒂贝尔触犯了规则禁语！
　　这是禁忌隐秘！
　　没有犹豫，李泽果断开启灵魂之契，规则的力量唯有规则才能抗衡！
　　“领主大人怎么了”
　　蒂贝尔一脸茫然的看着灵魂之契蔓延开来的秩序金链。
　　李泽示意蒂贝尔看向手中的书籍，顿时蒂贝尔惊呼出声，只见日记在这短短时间中封面边角就出现了破败之意，颜色更是暗淡下来不少！
　　刚才要不是日记庇护，可能蒂贝尔会极为危险！
　　看了看天，李泽摇了摇头，不作解释，但聪慧的蒂贝尔已经明白发生了什么。
　　快速回到之前的内容说道：
　　“两人陆陆续续结下了深厚的情谊”
　　“而在这其中梅森也敞开心扉，讲出了自己最近正在研究的内容，众星、各界与主世界的交汇之点”
　　“这引起了密斯特拉的关注”
　　“之后密斯特拉开始和梅森一起研究”
　　“那段时间两人如同神仙眷侣一般，成双入对，一起执行任务，一起研究课题，一起变得更强”
　　“而随着两人研究的深入，密斯特拉也是在交汇之点的研究中，提出了自己的设想”
　　“元素巫师战力虽强，但一直有个弊端，那就是施法的速度和稳定性”
　　“元素巫师施法需要构建出对应法术的模型，这不仅需要消耗庞大的精神力，甚至还需要念动施法咒语，来维持法术的稳定性”
　　“这些一直限制着元素巫师，而如果元素巫师能摆脱这个桎梏，那成为巫师众脉之首，完全是轻而易举的事情！”
　　“而法术模型的稳定性，关键在于节点的位置！”
　　“当这些节点有位置对标，或者说直接清楚定位，那么施法的难度就将降得极低”
　　“而位置的对标，众星、各界与主世界的交汇之点就成了密斯特拉心目中的首选！”
　　“梅森起初不知道密斯特拉为什么那么关注交汇之点，但在研究中，寻找更多的节点本来就是梅森想要做的事情”
　　“因此在密斯特拉的请求下，梅森开始专攻一个方向的节点”
　　“比如最开始的节点群”
　　“火元素界与主世界的交汇节点群”
　　“那段时间两人更是如胶似漆，日夜在一起研究”
　　“这般的状态持续了数年”
　　“直到有一天，两人终于有所成就”
　　“在梅森定位出的准确节点图中，密斯特拉将最简单的0环法术火球术的节点匹配了上去”
　　“之后，密斯特拉不知做了什么，匹配火球术的节点开始璀璨升辉。”
　　“那一刻，奇迹出现了！”
　　“人世间，第一个瞬发火球术出现了！”
　　“它没有凭借强绝的实力、精深的熟练度”
　　“它在密斯特拉手中，普通且寻常的瞬发了！”
　　“那一刻，梅森并不知道这一切意味着什么”
　　“但它，却是传奇的开端！”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第440章 魔网的诞生，正确的神路
　　在蒂贝尔的话语中，李泽仿佛看到了实验成功的两人惊喜的神情。
　　这些隐秘甚至让懒猫伊莲娜都听得津津有味，渴求的等待着蒂贝尔的后续。
　　见此，蒂贝尔翻开日记的下一页，继续道：
　　“之后，两人的研究不断的走向深入，对于火元素界与主世界的交汇节点群探索的越发多了起来。”
　　“并且随着交汇节点群的不断完善，实验中，密斯特拉可以瞬发的火法也是越来越多，越来越强。”
　　“从0环的火球术，到2环的火焰牢笼，再到3环的三重火雨...”
　　“两人的实力不断变得更强，研究也越发深入。”
　　“而有一天分歧产生了，梅森觉得实验的结果已经足够了，应该形成报告将其递交给帝国高层，接下来的实验，已经不是两人能做得动的，主世界无穷尽的节点，穷尽两人的一生也无法找全。”
　　“只需要将寻找的办法，广泛传播，短时间内这项研究就会有极大的成果！”
　　“而密斯特拉则是觉得这项研究来之不易，应该由自己两人直接完成，等到研究的成果足够之时，再进行发布。”
　　“两人因为这个争论了数回，最后梅森妥协了。”
　　“因为密斯特拉的坚持，还有密斯特拉所说的目前只是对火元素界与主世界的交汇节点群进行实验。
　　单一的交汇节点群具备着特殊性，实验的数据还有不足，万一出了岔子，那两人就沦为了帝国的笑柄。”
　　“并且，密斯特拉最后还说了一个星界巫师群体，内心最为深沉的渴望，这一群追星的人渴望名垂千古！
　　他们渴望自己探索星界的真谛为更多人周知，渴望着自己如星辰般璀璨！渴望着照耀众生！”
　　“在这些原因下，梅森开始实验起水元素界、风元素界..
　　每一个节点群都需要耗费相当长的时间，但梅森觉得这是为后来者奠定的根基，因此也是甘之如饴，并且期待着彻底成功的到来。”
　　“但梅森不知道的是密斯特拉有着更深的野望！”
　　“在这般的奠基之中，时间飞速流逝，随着真理的不断获悉，两人的实力也与日俱增。
　　超凡、传奇、圣域、直至神话！
　　而节点的探查也越来越多、越来越多！
　　火元素界、水元素界、阴影界...
　　一个个节点群被探查而成，而随着成功的越发临近，梅森也越发的投入到研究之中！”
　　“这时候醉心研究的梅森没有发现，不知何时，瞬发法术的元素巫师不断的在帝国各处活跃。
　　凭借着强于一个时代的施法技巧，这个群体的强大有目共睹，越来越多的元素巫师加入这个队伍，并且强大的元素巫师也让更多的巫师学徒加入这个群体。”
　　“强者的研究，早就是以年为单位，遇到关键的研究，加上之前累积的所有研究成果都需要汇总成稿，这一次梅森和密斯特拉一起研究的时光更是漫长，几十年的时光一晃而过！”
　　“在这段时间中，使用便捷施法的元素巫师队伍越发的庞大，短短时间里俨然成为帝国中的庞大势力团体。
　　而这时候出关的梅森也没有多想，只是满心欢喜的准备将已经汇聚成册的研究手稿、记录交给巫师帝国，让这篇准备近三百年的研究成果，震撼整个帝国！”
　　“但在这时候，剧变发生了！”
　　“一名遮蔽气息，分不清形体容颜的至强者袭击了梅森贤者的研究所！
　　这名至强者的气息恢弘难言，给梅森贤者的感觉完全不是其他至强那般，这是正在超越至强的存在！”
　　“已入神话之境的梅森贤者根本不是对方的一合之敌！”
　　“但或许是命不该绝，恰巧梅森在这次研究中发现了一个庞大无比的节点，或者说通道，它并不稳定，一直在削弱。”
　　“原先梅森贤者根本不敢进入的通道，此时无奈之下，梅森激发了！”
　　“他顺利的通过通道逃离了这名至强者的袭击。”
　　“梅森贤者发现通道之外是一片异度空间，浩瀚不知边界，元素充沛，完全是一方未经探索的宝地！”
　　“并且还有蒙昧的生灵，这一方世界宛如初生..”
　　“但心系帝国变故的梅森还是渴望回归帝国，将自己的研究成果上交帝国，然后如星辰般璀璨闪耀！”
　　“在这种心思下，梅森贤者苦苦追寻着出路，终于皇天不负有心人，在近十年的寻找中，他找到了回归的道路。”
　　“但帝国的一切都变了！”
　　“梅森不再是高高在上的神话级星界巫师，而是变成了帝国的通缉犯！”
　　“罪名是妄图窃取魔网研究的实验成果”
　　“魔网？”
　　“等到梅森贤者认识到魔网完全是基于自己苦心研究的节点网络，并且密斯特拉竟然是魔网的创始者时，梅森贤者明白了一切，密斯特拉处心积虑想要的就是自己的研究成果！”
　　“但此时梅森不知道的是，当初那名袭击自己的至强者到底是谁！”
　　“密斯特拉背后站着的是谁！”
　　“十年前梅森就不是那名至强者的一合之敌，更何况现在，所以他没想过要露面索要真相，而是开始了自己漫长的潜伏研究之旅。”
　　“而这一研究，梅森发现了变化！”
　　“他之前研究的节点变化了！”
　　“同样的位置，但节点上多了数之不尽的联系，有许许多多的精神力通过这些节点在传递！”
　　“梅森开始研究这里面的原因
　　不断地抽丝剥茧，探查真相..
　　直到某一天，梅森从节点的深处感知到了一股熟悉的精神气息。”
　　“长达数百年的陪伴，梅森对这个气息熟悉的不能再熟悉，那是师妹密斯特拉的气息！”
　　“而这也宣告了梅森逃亡之路的开启。
　　无穷无尽的追杀！
　　仿佛穷尽整个帝国的力量追杀着梅森，那一段时间梅森一直亡命逃窜。”
　　说到这里，蒂贝尔咳了咳有些干哑的喉咙，轻微抿了抿果汁，便继续说道：
　　“好在梅森凭借着对星界研究的深入，逃跑能力极强，加上在某次逃亡之中，遇到了幻想巫妖的传承。
　　而知晓凭借现有手段，想要逃脱这无止境追杀完全不现实的梅森，接受了这个传承。
　　之后，变成幻想巫妖的梅森，果然保命能力无与伦比。
　　幻想巫妖极为恐怖的地方，在于他属于幻想和现实交界的生物，他可以将巫妖最重要的命匣藏在幻想世界之中。
　　现实中被一次次击杀，梅森亦可以不断的重生归来！
　　而这时候，梅森也是终于有了与密斯特拉对话的资格。
　　某一日，两人相见了。”
　　这时蒂贝尔语气充满遗憾。
　　“可惜他们谈的什么内容，都没有记载，只是说，两清了..
　　好像是密斯特拉给与了梅森贤者什么承诺，自从之后，两人和解，帝国也解除了对梅森贤者的通缉。
　　梅森贤者的生活回归到了平常，只是时不时梅森贤者还在研究魔网，并且是为密斯特拉不断完善..
　　而在此之中，梅森贤者也开始四处游历，实力一步步变强。
　　但还没等梅森贤者成就至强，安宁无数岁月的艾拉主世界变天了！
　　属于远古传说中的深渊，入侵了！
　　诸神的战争打响，主世界中深渊之门也到处开启，短短十余年，战火便绵延到了整个世界！
　　诸神的战争，梅森没有看到，但神战的结果，却天下皆知。
　　深渊被击退了..
　　但至高神王艾拉与深渊至高魔主，重伤沉眠，据说艾拉神王的神格破碎，接着主世界便有无数神石从天而降。
　　拥有它就能成为神眷领主，获得诸神的恩赐！
　　那一日，新的纪元，光辉历启用。
　　在这般动荡中，更震撼人心的事情发生了，密斯特拉在诸神暗淡之际，一举封神！
　　并直接对魔法之神博卡布发动神战！
　　要知道当时魔法之神博卡布已经是岁月久远的中等神祗，哪怕是刚神战陷入虚弱，也远不是一名‘侥幸突破’的新晋神祗能够挑战的。
　　但神战的结果却出乎所有人的预料，魔法之神博卡布神陨当场！
　　作为一名信徒遍布世界的神祗，所有人还是并不看好密斯特拉，因为众神哪怕神格破碎，神火熄灭，只要信仰不灭，终有一天亦会再次归来！
　　而晋升神祗之后，信徒的争锋神祗不可插手也是规矩。
　　但没人能想到，魔法之神博卡布始终没能回归，反而是密斯特拉在接下来的深渊战争中，一步步变得强大！
　　这时候，梅森贤者也放下了心中事，开始四处游历，看着陷入战火的世界。
　　游离、探索、实验，时间悄然流逝。”
　　蒂贝尔补充道：“这里面还有许多实验的数据，还有梅森贤者游离中有价值的信息，不过太多了，一时间我没整理过来。”
　　李泽点点头，示意没有关系，这些信息随着蒂贝尔的翻页，龙灵也在吸收整理，备成信息库。
　　这一本书的信息很多很多，需要仔细的专研，不过现在先听个脉络。
　　在李泽的肯定中，蒂贝尔接下去道：
　　“直到有一天，梅森贤者遇到了一个人。
　　神月帝国的至强，帝国初代至强亚尔维斯！
　　两人同为醉心于道的人，开始结下了深厚的情谊，梅森贤者就开始了在神月帝国的长期居住。
　　在神月帝国，梅森找到了另一个让自己极为感兴趣的研究课题，亚尔维斯正在践行的道路！信仰封神以外的神路！
　　亚尔维斯的奇异状态也让梅森十分的感兴趣，两人不断交流着想法，信仰封神以外神路的种种设想，都在两人的交流中激烈碰撞。
　　而或许是长久的陪伴，梅森获得了亚尔维斯的认可。
　　某一天，亚尔维斯带着梅森去看一个事物，被梅森认为是奇迹的事物！
　　一条充斥着无限神秘的事物，他不可捉摸，神圣无上，气息恢弘无极！
　　作为研究者的梅森顿时如获至宝，研究起来。
　　经过不断探索，梅森觉得这是一条月之规则！
　　一条完整的月之规则！
　　这条月之规则很弱小，刚诞生之初，机缘巧合的与亚尔维斯结合在了一起。
　　之后的研究，梅森没有具体记载，只是说是应亚尔维斯的请求，他成功的研究出一条信仰之外的可能神路。”
　　顿时，李泽的眼睛亮了起来，期待着后续。
　　在李泽灼灼的眼神中，蒂贝尔有些不好意思的吐了吐香舌：
　　“后面梅森贤者不提了，只是说这个神路的研究，他应亚尔维斯的请求，单独成册了。
　　也没有说放在哪里...”
　　这搞什么，被吊起兴致后又不讲了，整的李泽无语。
　　无奈的李泽只能示意蒂贝尔继续讲下去。
　　之后就是梅森贤者十分生气的地方了..
　　他说亚尔维斯马上要成功了，就有神来破坏，月之女神苏伦派遣麾下五玥侍神，真身入神月帝国，要威逼亚尔维斯放弃月之神路”
　　“这时候的亚尔维斯早就已经无法回头，放弃就等于自杀，自然也不可能同意，两人没谈拢下，直接大打出手。
　　然后梅森贤者也没想到亚尔维斯那么强，竟然一剑杀了五玥侍神。
　　这时候亚尔维斯的强大让梅森贤者信心十足，神祗入主世界，力量会被极大的衰弱，亚尔维斯有这弑神之力，可以说封神已经十拿九稳。”
　　说着说着，蒂贝尔的声音开始悲伤低沉起来：
　　“亚尔维斯按照研究的方法，进展十分顺利。
　　并且神月帝国还拉拢到了数量众多的至强者，还与当初同样无比强大的巫师帝国结盟。
　　亚尔维斯的封神十拿九稳，日子一天天过去，时间来到了亚尔维斯封神之日，梅森贤者说他已经期待和亚尔维斯的庆功宴了”
　　蒂贝尔翻到最后，悲伤道：
　　“最后不知道发生什么，梅森贤者只潦草的留下一段警示：
　　“我们的道路是正确的”
　　“但，我们失败了”
　　“神路的尽头是...诸神！”
　　现场一片凝重，只有蒂贝尔合上书本的声音。
　　这一刻的李泽不由有些唏嘘，道路是正确的，也就是亚尔维斯走通了，所以这个信仰之外的神路是可行的！
　　而这里面的关键之物，绝对是那条月之规则。
　　月之规则现在不就在自己手中，也就是说自己只要拿到梅森的研究成果，自己也可以尝试封神。
　　但是前车之鉴，后车之师，没有充足准备，封神绝对十死无生，自己离这个还太遥远。
　　未来的道路在此刻清晰了许多，自己算是欠了苏黎元一个大人情！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第441章 神源天使诞生，至高神系踪影
　　“主人，幻想巫妖的日记信息已全部收集，并整理归档”
　　“形成巫师的职业体系，以及修炼道路”
　　“梅森贤者游历记”
　　“魔网的诞生由来”
　　“信仰封神以外神路的猜想..”
　　这些是日记中详细的记载，刚才蒂贝尔只是挑选简要的脉络诉说，作为存活近万年的至强者，日记的内容自然不是三言两语就能讲完的，里面还有太多的细节。
　　这些等之后有时间就仔细查阅，视线转移至金鼎内的转生池，此时离天使诞生还要许久，这段时间不能浪费。
　　李泽拍了拍怀中慵懒如小猫的伊莲娜，示意其起身后，便进入静室潜心锻造还有制造熔火核心。
　　这段时间熔火核心李泽再制作了900枚，已经可以组成黄金级熔火结界，但离超凡级差距还很大。
　　还需要继续努力，加上月辉套装最近售价不断走向新高，更是让李泽节约锻造的每一分每一秒！
　　为了钱，李泽一整天几乎都没有休息，能不吃饭就不吃饭，当然为提升火龙种蜕变进度而做的修炼那有在持续...
　　这也是无奈的享受，毕竟努力努力，火龙种的蜕变进度就能在月底前完成，届时相信战力会有一大波提升！
　　一枚枚熔火核心制作完成，一套套月辉战甲新鲜出炉，时间悄然流逝。
　　而天使的诞生终于也是迎来了最新的进展！
　　强行将注意力集中在锻造中的李泽，再也按捺不住，看了过去。
　　只见转生池中神秘龙之心完全变了模样，赫然成为了一枚晶莹璀璨的“胚胎”，胚胎的薄膜上布满了精美强悍的龙鳞，内里仿佛有婴儿蜷缩着，正在孕育。
　　天使胚胎（超凡）：神秘的龙族血脉与天使转生池结合而诞生的奇物胚胎，拥有着无限的可能，可继续孕育至传奇境。
　　...
　　看起来很强大，但是这消耗也太大了！
　　之前龙灵提到过，最弱的天使诞生消耗是360万源力，而这枚龙天使胚胎形成就用了转生池一天的转生泉水，价值已经超过了360万源力，还只是一枚胚胎...
　　并且只是超凡的，而继续孕育到传奇境的天使胚胎，也可以，但是需要3600万源力...属于惹不起系列。
　　接下来胚胎成长为天使可还需要更多的转生泉水。
　　反正之后天使诞生后还可以吸收转生泉水继续晋升，一步到位的想法李泽直接放弃，而是看向了天使胚胎的孕育方向。
　　作为转生神纹之主的李泽很自然的获悉，龙系天使胚胎孕育的方向。
　　选择很多！
　　已经有的选择，使用转生泉水配合源力的诞生道路，源天使！
　　第二序列，特殊系天使，掌控鲜血、混乱、魅惑、誓约...等等规则大类，比如血天使、权天使、魅天使...
　　第三序列，元素系天使，比如火天使、冰天使、雷天使..要诞生需要为天使胚胎提供浩瀚的元素能量；以及体魄系天使，战天使、御天使...
　　三个序列各有特点，不过李泽目前只能看不能选，只有源天使一个选项...
　　因为第二、第三序列都需要掌控相应的规则才能诞生。
　　而规则，李泽手中有且仅有一个月之规则，并且还不在掌控之中，如果掌控的话，就可以制造出月天使。
　　这时候选择孕育道路的天使胚胎，处于凝滞状态，不确定道路就会在转生池中温养。
　　李泽自然不会如此选择，再怎么样的天使也是天使！
　　更何况，谁说激活的源天使，不是特殊序列！
　　源天使，或许适用的是金鼎底层的规则，收集源力的本源规则！
　　不过这些也全都是猜测，李泽等待着以后验证的那一天。
　　至于此时，则是将天使胚胎道路确定。
　　源天使开始发育，天使胚胎再次吸收起转生泉水，而在这个过程中，李泽也调动源力喂过去。
　　转生倒计时出现了，还要接近27小时...
　　这段时间，算起来吸收的转生池水价值360万源力，加上直接吸收的源力，还有胚胎孕育的源力，也就是前后消耗要1080万源力！
　　是最弱天使的3倍了！
　　这孕育的源天使还只是超凡阶，没到传奇境，传奇境的天使胚胎是超凡境的十倍，也就是说，传奇的话要1个亿源力...
　　每次感觉自己很富裕的时候，现实都给了自己一巴掌，富裕果然都是相对的！
　　继续赚钱！
　　经过几天的发酵，和青阳小店签订神力采购契约的领主也多了起来，诸多神力采购订单需要海量的资金去支撑。
　　虽然经过布尔镇和布兰卡镇提供的两块肥肉，领地富裕了起来，单单收割的财富都有8亿金，但按照神力结晶的收购价，也只能购置7000颗神力结晶（小），还是得继续努力！
　　简单看了会青阳小店的交易情况，李泽提走了内里已经购买到了612颗神力结晶（小），直接吸收，给转生池再小强化一波。
　　提升6个百分点，产生转生泉水的速率来到372万滴/日，源天使降临的时间也得到了缩减，变成了24小时。
　　也就是还要一天的时间，15日晚上自己开始制造天使，17日凌晨天使胚胎才诞生，18日清晨才能彻底完成，要经历两天半的时间...
　　退出金鼎空间，龙焰点燃，开始锻造...
　　心系天使诞生的李泽这次没有休息，聚精会神的锻造修炼，进入了第一次的闭关模式！
　　而在这般情况下，时间很快就到来了。
　　李泽心情激荡的注视着转生池。
　　只见此时的转生池中，天使胚胎已经成长到有一人高的巨蛋大小！
　　如同冰晶琉璃般的巨蛋上细密厚重的龙鳞有序排列，每一枚龙鳞仿佛都是世间最完美的瑰宝，在转生池的辉光之下，闪烁着崇高的光芒！
　　而这时孕育也到了关键时刻，一呼一吸间巨蛋开始掀风起浪，在转生池中形成了一道旋涡。
　　金鼎空间中有点点金光浮现，充斥着整个金鼎空间，这些金光散发着无比崇高的气息，如同漫天的星辰被巨蛋形成的旋涡吸收！
　　渐渐的，冰晶琉璃般的巨蛋上面龙鳞也片片染上了金色，原先便厚重的龙鳞更是充斥着不朽气息！
　　等到冰晶琉璃蛋彻底化金之后，清脆的破壳声开始响起。
　　随之便是猛烈的爆裂声。
　　转生池瞬间一片金芒，遮蔽了天使诞生的场景，而此时李泽发现金鼎空间中霞光也开始充斥！
　　浓郁无比的霞光，如同神话梦幻，此时的李泽无比吃惊！
　　因为这霞光，之前有见过，是贝希儿、娜塔莉、娜塔莎血继之时，世界的赐福，而这次霞光的浩瀚远远胜过当初！
　　浓郁的霞光充斥着整个金鼎空间，随之不断涌入转生池中。
　　浓郁的霞光甚至将金色的光辉都压制了下来，等到光芒消散后，转生池中漂浮着一道身影。
　　绝美的面容，黑色的长发，大大的眼睛，清澈的目光纯洁无比，如同稚子，周身灵动，高挑的身材背后一双纯金的羽翼缓缓煽动，让天使悬浮在转生池上空。
　　裸露的身躯无一处不美，但却没有任何的性别特征，他的美已经超越了性别！
　　李泽能注意到此时的源天使如同初生的婴儿好奇的打量着自己的诞生地。
　　甚至还贪吃的喝着转生池新诞生的转生泉水。
　　放任源天使在那玩耍，李泽看向了源天使的属性，不，这是神源天使！
　　【神源天使（唯一）：未命名】
　　【种族：神族】
　　【职业：超凡阶神源天使】（源天使之首）
　　【基础属性】：
　　【精神：3000点】
　　【体质：3000点】
　　【力量：3000点】
　　【敏捷：3000点】
　　【护甲720；魔抗720】
　　【规则增幅：6（超凡阶源之规则）+1.2（天使龙体20%效果）】
　　【战斗力：86400】
　　【规则之技】：天使龙体、神源领域、神源天平、伤害豁免、危机预示。
　　一个个技能看过去。
　　【天使龙体】：天使与神秘龙族结合的完美生灵，规则承载的完美载体，能完美发挥规则的力量，规则增幅效果提升20%，规则技能强度提升20%；非规则类技能(凡俗技能）强度提升40%。
　　【神源天平（唯一）】：将自身与敌人置入神源天平中称量本源，败者死，胜者生！（神源天使可叠加麾下10名源天使的本源进行判定）
　　【神源领域（唯一）】：领域之内，源天使全维度实力提升10%，治疗等增益状态提升10%，可统御领域内源天使，所受伤害可共同分担，豁免即死类技能。
　　【伤害豁免】：具备世界本源规则的力量，对各类伤害有所豁免，规则系伤害豁免20%，非规则系伤害豁免40%。
　　【危机预示】：可预示到对自己不利的未来，预示未来的时间，不超过现时10分钟。
　　面板看的李泽目瞪口呆，这未免也太强了！
　　拥有着龙之统御技能，李泽不是没有体会过超凡之力，但自己哪怕将龙之统御开到最强，能打得过这源天使？
　　李泽感觉不到一丝的希望！
　　这是全方位的碾压！
　　单单说属性，四维度全部在超凡之巅，3000点属性！
　　还有规则增幅也是根本看不懂，基础6点的增幅，加上天使龙体就达到了7.2，而自己圣级资质增幅的基数只是3.5...加上种种逆天的神技效果，也才堪堪到6。
　　在这个增幅下，神源天使的战斗力达到了86400！
　　强者之间，一丁点的实力差距在一秒千百次的交手下都会被无限的放大，单单属性碾压，神源天使都不知道能吊打多少超凡强者...
　　这还没算上技能效果...
　　神源天平简单粗暴，不管你有什么手段，锁定判断，胜者生，败者死。
　　而这边可没有说只能放一个敌人，作为源天使的制造者，李泽清楚知道，这个技能是可以选择一群敌人进行判定！
　　加上危机预示，赢还是输完成一目了然，完全是杂鱼收割机。
　　并且败者死，其本源也会填补神源天平释放的消耗，堪称无敌的神技！
　　稍弱一点的存在直接秒杀！
　　而天使龙体，将所有的技能强度都进行提升，规则承载的完美载体，又是一个拥有无限可能得神技。
　　神源领域更是强到爆炸！具备统御效果、实力增益、叠加效果增益、伤害分摊、免疫即死！
　　李泽表示根本没看过这么强大的技能！
　　还有伤害豁免，直接豁免规则系20%的伤害，非规则系40%的伤害！
　　有着龙灵的庞大知识库，李泽也是知道了神族的信息，以及他们的一些本质特点。
　　所谓神族就是神界众神以及其麾下的神界子民，是规则生灵的统称。
　　神族的本质特点中对非神族最强悍的地方在于，他们的身躯具备着规则的力量，哪怕只是具备些许微末、十分皮毛的规则之力，也足以在与没掌控规则力量的生灵战斗中得到极大的伤害减免。
　　但没有任何一条记载提过，会有神族对规则之力产生伤害豁免！
　　只是超凡阶的源天使，规则之力十分微弱，竟然对规则之力的豁免也达到了20%。
　　并且这个效果是同阶生效的豁免值，如果是非同阶，比自己弱的，伤害豁免值会提升，比自己强的则是会递减。
　　完全可以说，弱者在神源天使面前，根本是毫无还手之力！
　　而这些还不是神源天使的全部，神源天使还可以继续成长！
　　难言的惊喜充斥在李泽心头！一时间无数基于神源天使的计划开始闪现！
　　------
　　主世界壁垒之外，无尽虚空之中，有着难以计数的神国，有的神国炽烈如骄阳、灿烂如星辰，有的渺小如萤火，而这众多神国所环绕的中心是一个如同超巨星的神国，也就是传说中属于艾拉神主的神界。
　　此时神界之中有钟声回荡，这个钟声如同有着规则，它的声音虽不宏亮，但却传遍了整个神界，且浩浩荡荡的传向神界外围的诸多神国。
　　瞬间整个神界都被惊动！
　　一道道强横至极，亘古不朽的念头开始在神界中的一处殿堂汇聚。
　　这些念头波动剧烈，仿佛正在经历难以置信的事情。
　　“有新的神系天使诞生了！”
　　“世界意志为其赐下了祝福..”
　　“祝福的规模也是超乎了想象，世界意志对这个神系的潜能判定是至高级！”
　　“那是如同炽天使的存在..”
　　一道充斥极致圣洁光明的念头如此说道，瞬间这些话如同火药桶般引爆全场！
　　一时间，这座殿堂中风暴骤起，规则之力纵横，虚空仿佛都要为之破碎！
　　这时候哪怕是人间的至强者也无法在这里面存活哪怕瞬息！
　　许久后，这些强横至极的神念，如同菜市场般议论纷纷：
　　“至高级！”
　　“也就是说，这是有望成就至高的神系！”
　　“至高的规则，自艾拉神主沉眠，这万年来可是从来没有任何一丝一缕的迹象..”
　　在这些想法下，纷纭的气息急匆匆的退去，诸神心中此时仅有一个念头，那就是找到对方！加入他，取代他！
　　一道道神谕开始降临，顿时，原先就因深渊即将降临而紧张的艾拉世界，更是波诡云涌！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第442章 源若一、诺雅、海丽主教
　　山泽领
　　等到看完神源天使的面板后，李泽心念一动。
　　下一秒，静室中，天使降临了！
　　集合着人间美与善的神源天使背后一对金色鳞翼轻松自然的煽动着，悄然漂浮虚空。
　　一对大眼睛纯净好奇的看着周围的环境，等看到李泽之时，美眸更是猛然亮起，猛然一个瞬扑，光洁的身躯扑入李泽的怀中，天真清脆道：
　　“父神”“父神”“父神”...
　　边说着，脑袋还不住的往李泽怀中拱着，完全没有丝毫的天使风范。
　　李泽连忙张开双手，犹豫片刻后，还是捏住了怀中天使的肩膀，无比的滑腻娇柔，难以想象这是身体属性全方位到达3000点的超凡天使身躯。
　　将怀中天使推远了些，李泽看着如同婴儿渴求宠溺的神源天使。
　　虽然这跟自己没有血缘关系，但是在自己手中制造出来的新生命，李泽也是对其喜爱有加，该取什么名字比较好？
　　这毕竟是自己的第一个神源天使...
　　一个字？两个字？
　　源？帝？神源？帝壹？帝伊？
　　李泽上下打量思考中，神源天使在肩膀被捏住的情况下，十分的乖巧，只是大眼睛不住的左看右看，金色的瞳孔时不时泛起好奇，疑问..
　　看着这第一个神源天使此时有些呆萌的样子，这第一，霸气型好像有些贴不上边...
　　若壹？
　　若伊？
　　有点像女名啊，但是万一以后是个男孩呢？
　　那岂不是搞笑！
　　李泽连忙摇摇头，一个男孩带着这个名，会被人嘲笑吧！会抬不起头吧！
　　还是三个字吧..
　　依靠源力而诞生，纯粹的源系天使，神源天使，那么就以源为姓！
　　源若yi以后男的就源若壹、女的就源若伊。
　　好不容易想到的中性名，佩服了下自己的机智，李泽看着神源天使的大眼睛道：
　　“你的名字”
　　“源若yi”
　　神源天使好奇的歪着头，重复道：“源..若..yi”
　　“源若..yi”
　　“源若yi！”
　　“父神，我好喜欢这个名字”
　　“源若yi！”
　　声音很好听，但是这一声声父神叫的自己心都慌了！
　　要是被人听到，自己这妥妥是亵渎神灵，直接会被嘎了吧！
　　李泽连忙矫正道：“若一，父神可不许再叫了，在外面叫会出现问题”
　　想了想其他人称呼自己都是领主大人，李泽继续道：“以后叫我领主大人”
　　源若一疑惑的歪着头，不过十分听话下，还是连连点头。
　　对了，若一还没穿衣服呢。
　　刚好自己的背包中长备着衣服，直接取出一套自己备用的衣服给若一。
　　看着若一疑惑的眼神，李泽开始帮若一穿戴起来，瞬间，若一美滋滋的笑起来，在李泽的吩咐中张开双手。
　　套进袖套，看着若一背后的金鳞羽翼，李泽说到：“翅膀可以收起来吗？”
　　若一点点头，接着金鳞羽翼就一阵收缩，消失在身躯之中，接着若一就在李泽的摆弄中转身。
　　金鳞羽翼原来是变成肩胛骨处的一对图案了，看起来十分的高贵圣洁。
　　不过这也带来了一个好消息，那就是源若一对自身是十分的熟悉，这样子战斗力想来是已经成型了，不过还是得测试一下。
　　想着这些，李泽手脚不停，凭借着有时候玩游戏，为爱娜、伊莲娜她们穿衣服的水平，源若一也很快被打理完毕。
　　...
　　看着装扮整齐后的源若一，李泽脑海中，只浮现了一句话..公子世无双吗！
　　竟然比自己还要帅！还要帅的多！
　　这是李泽对自己的帅气第一次产生这么不自信的想法。
　　好吧，认输也是一件美德，放过自己才能每天快乐...
　　抛开对比后，另一件大事涌上了李泽的心头，若一的实战能力怎么样！
　　想到这里，李泽便带着神源天使进入试炼灵境。
　　灵境中，宽阔的训练场，出现了一对英俊潇洒的男人，一个温和厚重，一个天真纯净。
　　在若一好奇打量中，李泽对龙灵吩咐道：
　　“安排对战，检测一下若一的实战能力”
　　“是，主人！”
　　接着若一的耳边回荡起了龙灵的声音，有些疑惑的若一看了李泽一眼，得到李泽的点头肯定后，若一便雀跃的上场了。
　　而有着超凡实力的若一，龙灵一开始就安排了超凡阶的敌人。
　　一名肌肉狰狞的壮汉，近战坦克型。
　　对战开启，壮汉爆发出极为狂暴的气势，周身气血升腾，身上更是隐隐有龙吟咆哮，超凡阶的血脉异象，血脉初步凝形，只见壮汉身上一头狰狞的钢龙，随壮汉一起冲向源若一。
　　但下一秒，源若一抬起手，没见什么动作，只是有一股玄而又玄的力量如平地惊雷，气势汹涌狂暴的壮汉就这么应声而倒，血脉崩裂..灵魂气息瞬间消亡！
　　...这么猛？！
　　李泽吃惊的张大嘴巴，这也太魔幻了吧！
　　虽然只是七阶血脉的初级超凡，实力本就相差巨大，但这么秒杀也太离谱了！
　　完全看不出来什么东西！
　　吩咐龙灵继续检测，判定技的无敌，李泽算是体会到了，无解的绝杀，弱小毫无反抗的余地。
　　不过检测中，李泽也是发现了源若一的不足，那就是战斗经验的不足，他就像一张白纸，只会那些与生俱来的能力。
　　还需要学习和成长，比如那些战斗之法。
　　刚才限制他发挥神源天平的力量后，战斗就变得魔幻起来了，全部是凭借身体素质，本能的打架，一丁点战斗技巧都没有。
　　更不用说武器的使用，也就是说源若一需要进修！
　　好在神源天平的能力足够bug，要不然就该李泽头疼了。
　　好了，这次的闭关完成！
　　让龙灵全权安排源若一的进修课程后，李泽打开已经蜗居两天的静室大门。
　　看着微亮的天色，心中满足无比。
　　------
　　一处神秘的空间
　　一名容颜精致，与索菲亚极为相似的佳人坐靠窗榻上，玉臂支着下巴，微微倾着娇躯，目光落在窗外若有所思。
　　此时的绝代佳人仿佛想到了什么烦恼事情，好看的眉头拧着。
　　今早自己看到的营救索菲亚的任务到底要不要接？
　　索菲亚的姐姐-诺雅，有些烦躁，小嘴嘟囔道：
　　“真是的，看不起谁，竟然使出这么拙劣的伎俩，哼！”
　　索菲亚这妮子每次都逢迎的很，那个坏男人让她做啥，她就做啥，哪有半点抗拒的意思！
　　那些羞人的姿势、动作，光想想就让诺雅直翻白眼，那是能让花园少女都羞涩的动作，还好意思写什么营救落难女子！
　　这对“奸夫淫妇”想骗自己也不找个靠谱的理由！
　　实在可恶！
　　诺雅脸上满是不忿，但内心之中却是天人交战。
　　深渊战争马上就要到来，这次的战斗，组织已有提醒，恐怕会是万年来最惨烈的一次战争，要每一个组织成员尽可能的暂停任务，等待变局。
　　这样的危机，他们真的能度过吗？
　　这次不去找他们，此生还有机会再见吗？
　　此时的诺雅丝毫不敢承认，这段时间频繁的“肌肤之亲”，让自己对虚空中摆弄自己身体的男人产生了极大的好奇..以及..一股眷恋..
　　从最开始的羞愤欲绝，慢慢的习以为常，再到后来的食髓知味...再到后面的淡淡眷恋..
　　想到许多年未见索菲亚，这次好不容易有这个机会，诺雅心中下定了决心！
　　慵懒的腰肢挺起，诺雅迈着迷人的步伐前往接取任务。
　　这一日，诺雅走出这片神秘之地，踏上了前往巴特区域的道路。
　　------
　　山泽领市政厅
　　面相越发温和敦厚的安东尼正向着爱娜汇报工作。
　　“夫人，今天6月18日，离6月30日的圣祭日仅剩下12天，准备工作需要开展了”
　　这是泛世界的庆典，它选择在深渊战争的前一日，有着为进入深渊战场的战士祈福，也有为自身请求庇护的含义，这是最重要庆典日，爱娜也十分重视，认真思考起来。
　　“之前夫君已经有交代过，这次圣祭日的准备工作由你来主持，各方人员都会听从你的指挥”
　　“我也会安排弗莉达协助你开展工作”
　　人事安排完，爱娜沉默了下来，思考这次庆典要展开哪些活动，等到思虑周全后，才继续道：
　　“圣祭日，当与民同庆，刚好领地有着这次的大丰收。”
　　“将我们收获的灵米挨家挨户分一些，金线鱼肉、还有即将收获的龙血猪牛羊肉有些不足，就作为活动的彩头。”
　　“请各方贵族参加的邀请函不要疏漏，礼数不能少。”
　　“圣祭日的排场严格按照我们荣耀男爵的位阶准备，不要越线，也不要弱了我们的名头。”
　　“还有展现领地战士勇武的角斗比赛、青年子弟间的友谊赛、魔术表演团、歌舞团邀请、美食街安排，这些都要跟上”
　　“有什么遗漏的，随时向我汇报，领主大人最近确实太忙碌了，已经闭关两天，没有要事不要去打扰他”
　　“是，爱娜夫人！”
　　说着安东尼便领命告辞离开，而爱娜则是继续埋头忙碌起领地接下来的事务。
　　这次，自己夫君往领地注入了一大笔发展资金（布尔镇收割的战利品），虽然不知道这笔钱哪来的，但之前也有过数次这种情况，爱娜便只当是传闻中自己夫君所有的贵族秘宝。
　　整整2亿金币的领地发展资金！
　　这笔钱按照之前和自己夫君的讨论，是要尽可能的打好领地基础，比如魔药田的晋升。
　　稀有级魔药田的建造费用一块是1000金，卓越级魔药田的建造费用一块3000金。
　　晋升一块需要2000金，这次给他全部晋升，并且继续开辟卓越级魔药田，让整个领地都找不到一块荒田！
　　不过这样子种植夫的培训要进一步加快，目前种植夫的数量极度缺少，灵米、魔药、果树、牧草都需要种植夫的看护。
　　有这一笔充裕的资金，种植夫的激励政策就满足了下达条件。
　　嗯，剑木村、青铃村的改造项目也可以展开了。
　　突然爱娜心念一动，是了，青铃村福克斯勋爵之前不是有着丰富的庆典准备经验，当时的青铃盛会准备的有声有色。
　　这次也请福克斯勋爵过来协助圣祭日的准备工作。
　　不知道维纳斯歌舞团这次能不能邀请到，看着这些钱，爱娜不由也动起了心思，领地的第一次盛典绝对不允许马虎！
　　------
　　生命教会
　　海丽主教带领众多修女跪坐在生命女神像前，在清晨第一缕阳光照耀到女神像上之时，结束了今天的祷告。
　　这段时间教会发展顺利下，海丽的脸上也是红光满面，越发娇艳了起来。
　　跟随做祷告的信徒也是越发的多，此时整个生命教会都已经充满了祷告的信徒，而这时结束祷告的海丽刚要起身之际。
　　生命女神像中有光芒闪耀，有神谕降临！
　　并且这是泛神谕，也就是说所有神像都会接受到的神谕，并且上面还加持了玄奥的规则之力！
　　海丽主教骇然之下，没有犹豫，直接跪地俯首，聆听神谕的启示！
　　而看到这一幕的信徒们更是信仰之火高涨，激动的同样跪地，哪怕信徒们听不到任何的言语。
　　片刻后，海丽主教眼神震惊，世间竟然诞生了有潜能成为至高神系的神祗，女神神谕，但凡有任何一丝关于这方面的迹象都要收集报送。
　　海丽叹了一口气，那看来没自己的事情了，自己一个小小的初级教会，一直在这小小的山泽领中，新晋升的神祗，那跟自己怎么可能有关系。
　　不过那些高级教会想来都要激动疯了吧，女神神谕之中提到了这次神谕的奖励，但凡提供有效线索就可以被女神接引，前往神国。
　　甚至如果是重要线索，女神还会为其消耗庞大的神力，赐予侍神之位，得享永恒！
　　可惜，自己没有机会，海丽主教遗憾的摇了摇头，便干脆的将这个事情放在了一边，径直离开了生命教会，前往寻找爱娜夫人。
　　这次圣祭日的祭祀典礼即将开启，作为拥有领地主动传教权的生命教会，应当在这次的活动占据一席之地。
　　这种圣典，每次都能为神祗带来浩瀚的信仰，这次自然也不能例外！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第443章 山海联盟战备会议
　　山海联盟
　　这个在4月底建成、以李泽山泽领为首的联盟，在这近50天的发展中也俨然发展成为了一个庞然大物，一个在巴特区域中举足轻重的势力!
　　此时的山海联盟成员从当初的120名，提升到了现今的400名，这还是山海联盟加入的条件十分严苛，要不然数量还能翻上两翻！
　　这些领主的领地主要分布在山泽领周边，最为集中的位置在于孙宇轩四人的领地附近，然后有少数领地散落在巴特区域的各处。
　　而庞大起来的山海联盟，在联盟的版图中心也安排了一个联盟核心区，联盟驻地，这个核心区的位置正是在当初哥布林巢穴的广阔丛林（现在被砍伐后是平原）。
　　联盟核心区，在哥布林巢穴位置建成的一个庞大领地，此时的繁荣在巴特区域也是仅次于山泽领！
　　甚至一些城市的规划比山泽领还要完善，这是在山泽领之前奠定的基础规划上再创新高的城市。
　　不管是居住区、商业区、产业区、军事区，各方道路都是一次性规划到位。
　　宽敞的青石路铺得整整齐齐，足以容纳二十匹战马齐驱，在铭文的加持下，这些道路显得十分坚固。
　　两侧排列着各种各样的店铺，为旅客和职业者们提供各种服务。
　　有装备店，销售各式各样的装备和武器；
　　有药剂店，提供各种药剂和药水以满足人们的需要；
　　还有魔法卷轴店，供应各类附魔材料以及魔法书籍；
　　还有装备修理点，为损坏的装备和武器进行修理；当然，也有治疗室，可以帮助职业者们治疗他们在战斗中所受的伤势。
　　数量众多的店铺加上人来人往的冒险者、领主让这里显得无比繁华。
　　而在这其中，孙宇轩、唐风瑞等人带着一队护卫赶向这座城市中间的地标建筑——山海联盟大楼
　　为了应对接下来的深渊战争，山海联盟久违的召集所有领主参加会议。
　　这次会议分成了2个部分，也对应着山海联盟建设的2个分支机构：
　　山海商业联盟、山海军事联盟。
　　而早上要召开的就是山海商业联盟会议。
　　作为山海联盟的牌面建筑，山海联盟大楼高耸入云，气势恢宏。
　　立于广场中心的巨大雕塑，雕刻着艾恩王国的守护神兽不死鸟，栩栩如生，让人惊叹不已。
　　大楼外墙上的壁画，绚烂多彩，反射出阳光的光芒，恍若置身于梦幻之中。
　　加上数量众多的初级职业者守备军，让山海联盟大楼充满神圣和巍峨的气息！
　　在这般森严的防卫中，领主们昂首挺胸的进入会场，而在最后的则是一辆由四匹雄壮角马拉动的豪华马车。
　　这四匹角马身上密集有序地覆盖着龙鳞，鲜艳耀眼，冰冷的长角上雕刻着蜿蜒曲折的符文，更添神秘不可侵犯的气息，它们的身形雄浑而肆意，散发着无穷力量感，令人望而生畏。
　　等到一名绝代佳人从马车中探出身来，骑士们纷纷垂下自己的头颅以示敬意。
　　对这些已经习惯的索菲亚平静从一名名行礼的骑士中经过，与孙宇轩、唐风瑞等人的迎接队伍汇合后，进入了山海联盟大楼。
　　走过道路红毯，进入议事厅，顿时感受到一股庄严厚重的气息。
　　整个圆形议事厅的上方闪耀着灯光，象征着议事厅内最高峰的权力和光荣，从这里可以看到整个城市的风貌，就像是背负着整个城市的责任。
　　身为山海商业联盟的主席，统领经营着山海商业联盟的大小事务，索菲亚理所当然的入座主席位，而两边的是孙宇轩，还有一名在近期崛起，极具商业思维、为人圆润的林莽。
　　山海商业联盟的议事会正式开启。
　　先是主持山海商业联盟内部商事的副主席林莽讲述。
　　“近两月来，我们的收获很多，我先说我们联盟内部的商业活动”
　　“在这段时间的努力下，我们完成了所有入盟领地的军事驰道修建，以及联盟版图上防守要地的要塞建设，总共修建了驰道600公里，拱卫联盟的四个方向大中要塞十二座，这些要塞已经全部交付军事联盟使用”
　　“联盟车行、翠鸟配送公司也搭建完毕，我们采购了大量魔法减震马车，作为联盟车行的配套，翠鸟巢穴也不断采购，足以应对目前的配送需求”
　　“学习男爵大人的经营思路，我们也大力培养副职业者...”
　　“这些都带来了巨大的成效！”
　　“我们联盟最开始只有大家缴纳的会费，总数1.2亿金币”
　　“这段时间我们投入在基建、车行、翠鸟、副职业者的培养上用了3000万金”
　　“但这些也开始给我们带来了收益，道路车行的货物运送、翠鸟的美食配送给领地带来了繁荣，也带来了税收，预计再过半年，我们这些投入就能全部回本...”
　　林莽之后，是孙宇轩，他主要负责的是对外的交易。
　　“这段时间我们积极的对外开展...”
　　“在索菲亚夫人给的联盟商品采购指南下，我们的商队采购商品十分清晰，通过不断地高买低卖，获取利润”
　　“还有各位从交易市场上进行的商品采购，在这份采购指南下也赚的满满当当”
　　“这些交易的利润，山海商盟占据一半，男爵大人花费大代价才做出的采购指南也获得了2成的利润，另外三成则是具体实施交易行为的领主获得”
　　“按照利润分配，山海商盟入库了3000万金...”
　　林莽、孙宇轩将山海商盟这段时间所做的无数交易，简单用了几分钟概括后，就是长期在商业中打滚的索菲亚布置新的任务。
　　索菲亚温柔媚人的声音在整个会场中回荡。
　　“接下来我们商盟需要为深渊战争做应对！”
　　“之前联盟商品采购指南已经因此做了一些修正，副职业者的发展方向同样如此”
　　“但这些还不够！”
　　“相信大家都已经知晓王室的传承都提前开启，这次深渊的危机再怎么慎重也不为过”
　　“因此接下来，联盟的要塞继续修建，至少要具备迎接初级魔灾的程度，尤其在承受深渊防守重任的城镇接壤之处”
　　“这一块，具体的修建位置，军盟那边会给我们，我们要做的就是配合他们”
　　“还有最近交易市场上有一些店铺在极力收购神力结晶，准备培养巅峰战力，大家如果用不上这些神力结晶，男爵大人建议也参与这项交易”
　　“换取发展资金，在这紧要的关头，尽自己的极限提升战力，才是存活下来的根本”
　　“还有为了联盟更好的发展，更安稳的度过这次难关，这次男爵大人放出了一个关键的道具！”
　　说着，索菲亚取出一枚熔火核心，将其悬浮在空中，这枚熔火核心如同小型的太阳，一枚枚金色炽烈铭文在球体来回穿梭，无比玄奥。
　　在索菲亚的激发中，一道熔火屏障罩住了整个会场。
　　领主们好奇的打量着这一幕，接着看到有数名职业者挥剑斩向屏障，熔火屏障如流水般震荡，但防御住了！
　　而这时，索菲亚才继续道：“这一枚熔火核心足以产生一个庇护小型村庄的结晶，强度在初级职业者水平”
　　“它扎根于魔网，耗能极低”
　　“联盟成员可按照联盟等级购买..”
　　（山海联盟的等级按照领地等级、贡献级别分为9级）
　　“每个等级的购买数列都罗列在这，之后大家可以自行观看”
　　“这一枚熔火核心的防护手段虽单一，但防御级别完全比拟0环法师塔，而售价仅仅其30%，也就是3万金”
　　...
　　之后会议再一起讨论了一些细节事务，便宣告结束，但其影响却是十分的深远，会议一结束，领主们便争先恐后的前往购买熔火核心，要给自己领地增加一份防御强大的筹码。
　　在领主们忙碌购买中，时间一晃就来到了下午。
　　也就是山海军事联盟召开会议的地方，同样的场景，不同的主席。
　　山海军事联盟主席是山泽领军务部的桑塔尔。
　　面容黝黑的桑塔尔镇静自若的讲述军事联盟的近况。
　　“我们这段时间，组建了我们的联盟军团，一支核心职业者军团，一支混编军团”
　　“职业者军团有2000人，混编军团有10万人，包含了各级兵种，是大家一起出人出力筹建的队伍”
　　“这支队伍有一半的军力常态化驻守联盟成员的领地，一半是我们军盟调动的机动军”
　　“如果按照往常的深渊战争强度，这支队伍的力量完全足够，但这次深渊的强度恐怕远超以往”
　　“为此，男爵大人已经将底蕴都掏了出来，培养军队，山泽领的战备计划，大家应该都有所耳闻，但哪怕是这些也不保险”
　　“为了这次深渊防守，男爵大人有两个建议，大家自行考虑”
　　“一个是将所有的金钱兑换成战力，尽可能的提升军事力量，为了这点，男爵大人先前就已经对联盟成员推行了战力培养优惠政策”
　　“元素修炼室、宠兽培养8折优惠..这次更是进一步提升优惠的力度，6折优惠！”
　　“希望大家不要吝惜手中的金币”
　　“第二点建议，男爵大人建议将山海联盟各成员驻地全部集中在一起，形成以山泽领、联盟为中心的完整领土”
　　“要不然在联盟以外的领地如若遇到深渊入侵的危机，联盟力量恐怕鞭长莫及”
　　“也就是迁移领地，迁移领地有一个办法，那就是加入生命教会的传教区，加入后，就可以向生命教会申请将领地移动至区域内最大的传教区附近”
　　“为了更好的传播信仰，生命教会会答应这个事情，为你们进行领地置换”
　　...
　　“最后男爵大人的指示是，深渊战争，联盟军团不用随他进入深渊战场防守，联盟军团主要的任务是庇护我们联盟区域，同时有条件下，支援其他领主，尽可能避免其被深渊攻破..”
　　山海军事联盟会议在一片喧闹中结束了，一名名领主议论纷纷的走出会场。
　　许多领主围绕着孙宇轩，希望了解着更多详情，等到孙宇轩述说自己在试炼灵境中模拟光辉历9000年深渊战争的体会后，许多领主纷纷紧张的赶向山泽领生命教会，准备迁移领地！
　　光辉历9000年，许多区域哪怕没有沦陷也是基本只剩下男爵核心城保了下来，孤零零在外没有援军的弱小领地几乎没有生存的可能。
　　深渊战争中，深渊之门在主世界召开后，那些魔族并不是无组织，他们的进攻会紧密有序，层层推进。
　　这是智慧生灵间的碰撞，深渊魔族会优先清理掉杂鱼，然后将深渊之门开启的更大，形成胜利的循环！
　　而对于生灵的渴望，就如同指路的明灯，人类的聚集地根本是无所遁形，这种情况下，一但深渊之门在附近召开，第一时间就会被打击，由不得领主们不惊惧。
　　不一会儿，生命教会中的海丽主教就惊喜的发现有数量众多的领主找上门来，希望加入生命教会传教区，获得生命女神的庇护。
　　这种大好事，海丽主教自然没有拒绝，一一答应了下来，脸上的笑容更是没有下来过。
　　哪怕这些人有一些麻烦，比如置换领地，但对于信仰的传播来说，这点麻烦根本不值一提。
　　而还有许多领主更是没有任何条件的加入，比如孙宇轩领主、唐风瑞领主..
　　而加入中，海丽主教更是了解到这些领主竟然都是李泽男爵建立的山海联盟中的成员，等到最后，海丽主教更是发现山海联盟的成员领竟然全部都选择加入了生命教会传教区！
　　一下子，生命教会传教区竟然再度得到极大扩张，这400领的面积加起来还胜过山泽男爵领，达到了近1.5倍的面积！
　　离成为中级教廷的距离直接拉近了不少，海丽主教心中对李泽的好感蹭蹭蹭连连上涨。
　　这时候海丽主教更是期待李泽建立的山海联盟发展的更为强大！同时心中也升起了为李泽谋取更多福利的想法。
　　突然，海丽主教心中一动，或许可以李泽男爵协助传教400领为由，为其争取一些奖励！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第444章 莱拉挖墙角、海妖袭击
　　布尔镇
　　经过三天的大清洗，布尔镇官员体系，上层架构彻底完成了清洗。
　　市政厅中，贝希儿慵懒的伸展了下蛮腰，这段时间的忙碌是值得的。
　　清洗之后，才知道原来布尔镇的底子丝毫不差，只是之前的财富通道完全被上层把握，没有让利到底层人民，所以布尔镇才一直穷困潦倒。
　　布尔镇两面临海，有着丰富的海盐资源、海产资源，海洋中的鱼虾对于血族来说，并不是理想的食物，但这些东西对于人族来说，却价值很大，完全可以进行开发，售卖给人族。
　　更何况现在龙血裔对血液的相性也变化了，血族使用这些弱小鱼虾会发生堕血现象，但龙血裔可不会，他们还能从这些弱小鱼虾中获取血脉进化的资粮！
　　比如目前就已经有龙血裔身上表现出鱼虾的一些优越特性，比如战斗中可以显化的鳞甲、厚壳，甚至还会出现水性生物的特性——水下呼吸。
　　海洋渔业在贝希儿心中的重要性也是瞬间提了数个档次。
　　还有矿脉，除了已经被暮光男爵占据的水纹矿，布尔镇广大的面积有着大大小小已经开挖的铜铁矿、玉石矿二十余座，虽然都是小矿，但在诛杀三位勋爵后，这些矿脉都被贝希儿收入囊中。
　　加上有大量的战利品，许多惠民政策出台，原先混乱的布尔镇在三天时间就恢复了秩序，并且环境远比之前要好。
　　不管是血食供应、工作岗位、修炼资源都好上不止一个档次，领民的忠诚度节节攀升。
　　而在这其中，龙血教的声音也越发大了起来。
　　得益于一直派发的救济资源，大量龙血石的投入下，布尔镇的龙血裔已经达到了271万！
　　达到总人口的22.58%，并且龙血裔的增长速度还在不断加快，海量的财富被龙血教挥霍，每天救济的资粮不可胜数。
　　而在龙血裔越发多之下，龙灵对布尔镇也获得了更多的信息，信息网更加的密实，让许多事情都无所遁形。
　　比如那些贝希儿下发赎罪书的家庭，不管是想出什么办法，在被明牌下，一切无所遁形，这也是贝希儿整顿布尔镇如此快的原因。
　　经过一番导弹的精准打击操作，贝希儿满足的看着收获，布尔镇长期固化的阶级蕴含的财富难以置信。
　　这次又是收缴了价值6亿金的战利品！
　　这些鱼肉百姓的贵族这次是彻底将之前吃的全部吐出来，不少人更是连命都给赔了。
　　贝希儿敲着桌子，想着这些钱怎么用。
　　‘一部分给给坏蛋主人，当采购龙血石的费用，一部分就用来建设领地...还有布尔镇的流民营地也可以启用了！并且从其他领地领罪徒的事情也得去做了...’
　　“滴滴滴”
　　贝希儿愉快的想法被打断，但贝希儿没有生气，因为是自己的好姐妹娜塔莎。
　　“贝希儿，你的仇人莱拉派人联系我们了..”
　　瞬间，贝希儿端坐起来，美眸煞气腾腾，小手紧握。
　　“哼！”
　　“就让我看看你这贱人要耍什么花样！”
　　---
　　龙血教大殿
　　一名全身穿着金色铠甲的骑士恭敬的对血之圣龙雕像行礼，等到行礼完毕才对跪坐在圣龙像前的两名女子问候道：
　　“暮光男爵夫人麾下黄金骑士毕维斯见过两位龙女大人”
　　“起来吧”
　　在两人温和的声音下，毕维斯才看向两名龙女，眼神中不乏惊艳。
　　背对着自己的两名龙女，单单跪坐下，“巨蟒”金袍下翘臀的饱满曲线就勾魂夺魄。（东方龙样式，原住民认为是长四爪的巨蟒）
　　毕维斯不敢多看，连忙低下头颅，一方面不想耽误了夫人的计划，一方面也是摄于那位超凡强者的威严，还有就是现在依旧感受到的危机感，那种森然之势！
　　毫无意外，如果自己有不轨之举，绝对无法活着走出这座殿堂。
　　毕维斯收敛心神，完全没有黄金级强者的风范，小心翼翼道：“两位龙女大人，这是莱拉夫人要我交予您们的文书”
　　“莱拉夫人说，她愿意与龙血教永远交好，并且如果有机会的话，她非常荣幸能为血之圣龙大人的封神铺路”
　　“莱拉夫人，只要一个请求...”
　　娜塔莎接过密函看了起来，声音清冷：“贝希儿领主是我主选择的第一个合作对象，这个请求我主不会答应”
　　“当然如果莱拉也成为我主的合作对象，并且贡献与贝希儿等同的话，那我主对你们的纷争不会进行干涉”
　　“毕竟信徒之间的争斗从来都是平常，我主自然也不会为了信徒内部的争斗大动干戈”
　　“只是有一点，你们的争斗不允许影响到我主的封神仪式”
　　“这次深渊战争是极为关键的一战，我主也没有心思关注这些小事”
　　任务如此简单就完成让毕维斯喜悦不已：
　　“感谢龙女殿下的安排，还有血之圣龙大人的公允！”
　　...
　　等到毕维斯快步离开后，大殿中，贝希儿的身影随之出现。
　　“呵呵，莱拉这贱女人又使这些下三滥的手段”
　　“贝希儿，这次我们骗了她，也算是为你出了口小气”
　　“谢谢两位妹妹，不过之后还要你们帮忙呢”
　　“好戏还在后头，反正我们先薅一段时间羊毛，用敌人的东西发展力量”
　　“这次她的密信中为表诚意可是给了不少资源”
　　“嘿嘿，如果莱拉知道这些资源到时候进的是你的口袋，估计得气死吧”
　　“可惜，莱拉是曼法拉子爵的妹妹，要动她还是太难了，我们还需要时间”
　　“嗯嗯，没关系，十几年都已经等了，不缺这点时间，我们慢慢陪她玩！”
　　而就在这时，一则坏消息到来。
　　刚开设不久的捕鱼码头，被海妖一族袭击了！
　　没有了闲聊时间，贝希儿快速赶了过去。
　　这段时间，为了应对食物不足的压力，自己辛辛苦苦弄得两个码头，可不能给祸害了！
　　不过为什么海妖一族会选择在这个时候袭击布尔镇？
　　贝希儿脑海中连连思索，可惜线索太少了。
　　龙灵的侦查结果到来了，贝希儿凝神倾听。
　　1名白银近战类海妖率领的千人团，里面还有达到50名各级职业者，千人团士兵的战力都达到了超凡士兵的水准，属性点处于31~35的范围。
　　难怪这些海妖一直在布尔镇贵族们头上作威作福！
　　等待士兵的集结中，贝希儿眼神冰冷。
　　两分钟后，军团集结完毕，此时码头已经乱成一锅粥，没有多加考虑，贝希儿通过虚空之门将军团传送到靠近码头的位置，不远不近，避免第一时间被海妖军团知晓军团的动静。
　　天旋地转下，湿润的海风开始袭来，中间还夹杂着淡淡的血腥味。
　　这边离码头可是还有着接近一公里，但血腥味已经浓郁到这个程度，可见码头战况的惨烈！
　　情况紧急，贝希儿果断下令：
　　“吸血龙蚊升空，侦查敌情”
　　“盾战掩护、弓箭手准备！”
　　“辅助兵团准备光辉叠加”
　　“隐蔽前进！”
　　士兵们凝神沟通，一个个血色纹路的复杂召唤法阵，在空中密布，千余只巨型吸血龙蚊浮现而出，密集升空下遮天蔽日。
　　这些吸血龙蚊在士兵们的号令下，如同一片乌云向码头笼罩而去。
　　密集的吸血龙蚊嗡鸣声吸引着海妖军团的注意，同时也掩盖着贝希儿军团的行动。
　　趁此机会，军团整齐有序的朝着还沉浸在屠戮快感中的海妖军团前进。
　　越靠近战场，惨叫之声越是凄厉，不少的渔民连滚带爬的逃窜，他们的脸上满是慌乱。
　　而在其身后的则是一群长着精致面庞，深蓝色鱼鳞覆盖全身的生灵，他们身形高大，体态健美，如同海水般的双眸此时猩红一片！
　　他们的武器也非常精良，有锋利的三叉戟、长矛和巨型锤子等，此时这些武器都已被染红！
　　见自己辛苦发展的龙血裔惨死在海妖之下，贝希儿眼中煞气升腾，金色血剑猛然前挥，急速冲锋：“一切为了荣耀，杀！”
　　身后一千名血铠士兵排成整齐的队形跟随着，急冲而上，厚重的脚步声让地面都颤动起来，怒吼之声回响：“为了荣耀…杀！”
　　密集的血铠折射着阳光的美丽，勾勒出铁与血的美丽图画，喊杀声震耳欲聋，整个队伍仿佛一条血色的巨龙，带着一股势不可挡，扑向海妖军团。
　　突然出现在眼前的敌人，引起了海妖一族的注目和慌张，满场围殴溃败军团，呈现散乱阵型的海妖，惊慌失措下本能的想要四窜躲避。
　　但在队伍深处的一道尖锐歌喉下，这些海妖士兵竟然克服了恐惧，纷纷集结，短时间内竟形成了一个收缩阵型。
　　充满秩序的行动，显示这些海妖并不是散兵游勇，而是真正的精锐之师！
　　但很可惜，哪怕再精锐的军团，在这混乱之中，也不可能在短时间内聚势成阵！
　　双方距离越来越近，冲锋在前的贝希儿没有忽略军团光环和自身状态的叠加。
　　“鲜血赐福！”“防御加持！”“风之守护！”“血之祝福！”
　　来自守护套装的四个技能加持状态，贝希儿的身体直接缠绕上了浓郁血能，血之祝福提升主人500%的血能数量，100%的血能强度。
　　提升麾下100%的血能，和20%的血能强度，瞬间，军团如同打了鸡血一般，气势再度猛增，让海妖军团的前排不可遏制的出现了骚乱。
　　“举盾！”
　　“放箭！”
　　前排转职龙血士兵的盾战士，将玄龟之护的血气防御涌向手中的巨型重盾，加固着防御，以最强的姿势防御冲击。
　　掌握着致命节奏（临时提升50%攻速）、泰坦之力的弓箭手在瞬息之间就将箭囊中的箭矢清空。
　　“咻咻咻”
　　一片箭雨降临，箭影如雨，弓箭手的致命节奏使得箭矢密集不断，犹如暴雨倾盆般倾泻而下。
　　万箭齐发，仿佛整个天空都被箭矢填满了！
　　面对这股强大的攻势，海妖军团仿佛被吓到了，手中的三叉戟如同孤零零的小舟，在箭雨中零零散散投射而出，前排零星的盾战慌乱之中举盾格挡。
　　为了抵挡这场攻击，海妖军团上方更撑起一道水纹屏障，但在箭雨之下，如同纸张般脆弱。
　　箭雨直接射穿了水纹屏障，命中了海妖军团！
　　前排的海妖士兵纷纷倒地挣扎，发出惨叫。
　　这时候的海妖士兵没有得到任何怜悯，重装血铠战士如同披重甲的公牛轰然撞入海妖阵型之中，就象一把烧红的叉子插进奶酪中一样轻而易举，海妖军团的前排士兵直接被杀溃！
　　妖艳红色、墨绿色的鲜血融汇交织..
　　乘胜追击，军团的搏杀只有彻底击溃一说，贝希儿没有犹豫，在军阵之中开启血之统御，带着势必奠定胜局的决然直接杀进混乱的海妖军团之中。
　　在风之守护的速度加持下，贝希儿妙曼的身姿忽隐忽现，如同鬼魅一般。
　　金血之剑上更是有冰火之力缠绕，这属于六环串珠的冰火之力，完美的交融在血剑之上。
　　每次血剑划过海妖，便有冰火之力蔓延侵蚀！带给海妖极大的伤亡！
　　而这时注意到贝希儿杀戮之快的海妖统领条顿，再也无法忍受！
　　比寻常还要更为高大身躯像小山般横击而来，体外海蓝色气流连绵不绝，如同急速的水流不断切割着空气与地面，气势极为骇人。
　　火星四溅之中，三叉戟与血剑凶猛的碰撞起来。
　　仅仅一击！
　　实力在白银级的条顿瞬间双臂酸软发麻，眼中骇然无比，这是如同泰坦般厚重的力量!
　　杀！
　　激战中，贝希儿也兴奋了起来，左手再次凝聚一把血剑，双剑如同披荆斩棘般朝前连斩！
　　骑士冲锋！剑刃连斩！
　　砰！砰！砰！
　　如同潮水般的攻势，顿时将条顿周身的气息强劲击碎。
　　随之，贝希儿长腿有力猛蹬地面，血之呼吸法燃烧爆发。
　　“轰！”
　　如同火红色流星的身影闪电般洞穿而过，条顿的躯体瞬间四分五裂，一条笔直的血路轰然洞开！
　　“杀！”“杀！”
　　随着海妖统领条顿的战死，海妖军团最后的残余力量彻底陷入溃败，四散而逃。
　　但此时这些逃跑的海妖发现有一只只巨大的吸血龙蚊盯上了自己...
　　随着最后一名逃窜的海妖被击杀，码头恢复了平静，只余下火焰不断燃烧的噼噼啪啪声，还有一栋栋房屋倒塌的轰隆声..
　　看着完全残破的码头，战胜的贝希儿依旧生气的银牙暗咬。
　　这次的损失可以说让这几天的码头建设全部付之东流，并且捕捞海鱼的船只也全部被摧毁了！
　　而此时的贝希儿没有发现的是，海域中有一队精锐海妖护送着数名衣着华丽的少年从这座码头离开了，少年们仇恨的眼神如同最恶毒的毒蝎，死死的盯着火焰逐渐熄灭的码头。
　　远远的看着已经完全被破坏掉的码头，几名少年的眼中满是快意！
　　------
　　暮光城
　　收到结果的莱拉一脸喜色，龙血教果然是以封神为重，贝希儿只是在其封神之路上，碰巧发挥了些作用罢了！
　　如今，果然，龙血教就直接倾向于自己这个更优秀的合作伙伴。
　　贝希儿，你能给龙血教的，我能给的更多！
　　更多的金钱、更多的传教地、更多的人口！
　　信仰罢了，反正无关痛痒，随他怎么传教！
　　哼！
　　想到不久之后，自己就将彻底取代贝希儿的位置，成为龙血教中的核心阶层，莱拉心中就满是激动。
　　快了，快了！
　　贝希儿，很快我就能将你再次踩在脚下，这次我不会再像上次那么仁慈，只是想着将你卖掉！
　　想来暗血龙王那边已经收到自己的消息了。
　　哼！一名超凡强者找上门来，龙血教愿意为你一个小喽啰摆平暗血龙王吗？
　　我，拭目以待！
　　莱拉的脸上满是冷笑，让一旁服侍的玛姬更是胆战心惊，这段时间的生活让玛姬感受到无比的艰难，从没体会过的各种调教手段，让玛姬满是羞涩和痛苦。
　　这次不知道莱拉又想到了什么坏主意，玛姬心中暗暗祈祷，千万别是用在自己身上的！
　　而下一秒，玛姬便看到有一名莱拉的贴身女仆脚步匆匆的上来传讯，玛姬恨不能捂住自己耳朵，只想当个透明人，专注的窝着，不引起别人的任何注意。
　　但事情往往出人意料，收到贝希儿被海妖袭击，码头全毁，士兵死伤的好消息，莱拉兴致十分的不错。
　　不由朝着玛姬勾了勾指头。
　　很快，房间中就传来了鞭子的抽打声...玛姬痛楚的哭喊声..
　　还有莱拉快意的笑声，以及对贝希儿的咒骂声，这时候的莱拉仿佛将玛姬完全当做了贝希儿，发泄着心中的愤恨与怒火。
　　此刻的处境，对于玛姬来说如同炼狱！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第445章 萌娃课堂、羊毛极限、海妖秘境
　　6月21日山泽领领主府
　　私人教室中，伊莲娜、蕾茜娅、蒂贝尔、黛西、还有家庭新成员源若一，正在“耐心”的学习。
　　伊莲娜、蕾茜娅明显是坏学生，眼珠子一直滴溜的转着，寻思着玩耍，消磨着时间，不过在家庭教师龙灵的监督下，也只能时不时装模作样的捧着书读起来，时不时还哭哈着脸，一副被训斥的样子。
　　而对比十分明显的是蒂贝尔、黛西还有源若一，完全是一副好学生的样子，神情专注的学着自己今天的任务，两级分化极为严重。
　　伊莲娜要学习的是魔法常识、施法技巧；蕾茜娅要学习的是生活常识，还有奥蒂丽雅交代的龙语魔法知识，还有格斗技巧；
　　蒂贝尔和黛西是陪读，也是读着自己的专业知识，蒂贝尔时不时还钻研起幻想巫妖的失落日记，想将里面的知识融汇贯通；黛西主要是学习钻研魔法知识...
　　至于家庭新成员，源若一，因为如同一张白纸，需要学习的东西方方面面，十分的多，比如最开始的生活常识，包括各类物品的认知...
　　好在，源若一作为一名超凡神源天使，实力强大的同时，智商也高的可怕，精神更是点满，不过短短两天，就将人类社会的常识学习的七七八八，俨然是一副学霸的样子。
　　这个状态的源若一可以说让伊莲娜一阵丧气，原先还以为班里来了个垫底的，自己终于要变成姐姐的伊莲娜，结结实实的挨了几巴掌，那出色的学习力，简直震惊人！
　　而蕾茜娅对源若一的感觉更深，那隐隐间散发的威能都让龙感到害怕，让蕾茜娅这一段时间，都老实了不少。
　　安安静静的5人，窝在一起成长，安静的学习室只有书本翻页的声响，以及时不时蕾茜娅、伊莲娜的叹息。
　　直到，龙灵老师宣布休息时，伊莲娜、蕾茜娅两人顿时雀跃的跳了起来，这时候努力的几人就会有丰盛的点心、果饮品尝。
　　这也是这间学习室每天为数不多的欢乐。
　　静室中，李泽看着这一幕，笑着点点头，这段时间，龙灵老师的上线确实很管用，明显伊莲娜、蕾茜娅学习的效果提升了不少。
　　在龙灵老师铁面无私的鞭策下，调皮的龙也低下了脑袋...
　　简单看了下，自己的休息时间也结束了，李泽继续忙碌起来。
　　这段时间山海联盟极为渴求熔火核心，自己需要多打造一些，满足联盟的需求。
　　关于熔火核心流入山海联盟的行为，是李泽特意交代索菲亚去做的，这是在构建山海联盟防御体系。
　　毕竟山海联盟如今作为自己的一个基本盘，也是不能轻易遭受魔劫，并且9999枚熔火核心生成的熔火结界，完全足够覆盖这些区域。
　　如果只是覆盖自己的领地，那未免太过浪费，但如果又白给成员领主，那自己又显得太过慷慨了。
　　因此这个两利的策略就诞生了，即可以赚取海量的金币，又可以实现熔火结界的覆盖。
　　每一枚熔火核心3万金币的售价，核算成本后，可以获得利润2.5万金，目前销售了1000枚，已经获利2500万金，也是一笔丰厚的收入。
　　自此决定从交易市场购买神力结晶，李泽的口袋就以飞快的速度干瘪。
　　看向青阳小店，今天又收了1000枚神力结晶（小），同时也是支出了1.25亿金，来不及心疼，李泽直接取出这些神力结晶（小），一股脑儿吸收。
　　这段时间不算上次为制造神源天使吸收的612颗收购的神力结晶，一共收购了4000枚，这些全部被李泽投入到神纹的提升当中。
　　没办法，有了源若一后，李泽心中安全系数不断提升，对现有战力的提升需要没有像之前那么迫切。
　　原先还准备说天使降临后，就将自身实力提升上去的，现在没忍住，又是拖延了几天。
　　毕竟每天将源力投入到发展龙血裔和强化神纹带来的收益太大了，这几天发展下来，龙血裔的数量提升到了450万，已经占据了三分之一布尔镇的人口。
　　而神纹更是将其强化到了15枚中等神纹10%，转生池神纹更是达到了中等神纹50%的程度！
　　而为此前后投入的源力达到了1.5亿滴，当然换来的收集效率也很高。
　　看向金鼎面板。
　　【源力收集】：总效率3177万滴/日。
　　其中
　　山泽领26.9万滴/日；
　　布尔镇25.4万滴/日；（布尔镇龙血裔450万所带来的提升）
　　布兰卡镇1.84万滴/日；（忠诚提高的收益）
　　十六枚神纹提供3123万滴/日；（可转化上限3143万滴/日）
　　雪球越滚越大，不过刚才在神纹提升之中金鼎竟然有警示！
　　随着神纹的强化，那股危机感越来越强，虽然还没到临界点，但毫无疑问，再前进一段距离，薅更多的羊毛，可能会是万丈深渊，绝望天谴！
　　那是如同天倾的危机，哪怕自己有复生技能也绝对无法幸免的危机！
　　如芒在背的危机感，李泽并不想去试探，人要知足..
　　现在自己薅的羊毛已经是本来金鼎收集效率的近60倍，着实是发了一笔战争财，还是苟且一些...
　　这些已经足够自己使用了！
　　接下来的时间就是全面强化领地战力的时刻，发育期已过，装备即将成型！
　　------
　　魔兽山脉内环
　　一处巨大巍峨的宫殿之中，一名脸上零星有着血色龙鳞，头顶上有着一对狰狞龙角的粗犷男人正在温泉池水中左拥右抱。
　　同时还有数名身穿透明薄纱的美少女在其身后服侍，时不时就为男人递送水果，让男人好不惬意。
　　等到心情愉悦时，男人拍了拍怀中女郎的肩膀，两名十分美艳的少女顿时袅袅婷婷的扶着温泉池壁，趴了下去，翘臀对着男人，左右摇晃着准备享受男人的恩宠。
　　“滴滴滴”
　　正在这时，男人眉头一皱，雅兴被打断的不快，让男人决定如果没有一个合理的解释，就将打断自己兴致的人拖下去喂狗！
　　男人扶着趴伏少女的蛮腰，身子一挺，在少女难耐的娇吟声中，随手接通通讯，语气十分不善道：
　　“贪狼，你知道的，这个时间，没什么事情就打扰我的下场！”
　　“龙王大人，属下自然知晓，不过这次有一个让狼十分愤怒的事情！”
　　“龙王大人，有一名可以冠绝天下的少女，足以成为您后宫中最耀眼夺目的女人被人给抢了！”
　　“嗯？！”
　　暗血龙王眉头顿时拧起，运动中的身子一顿，声音有些恼怒的质问道：
　　“到底怎么回事！”
　　在这质问中，贪狼直接将一枚留影结晶的画面传送了过来。
　　暗血龙王看到，画面中有一辆豪华马车缓缓行驶。
　　接下来只见车停稳之后，一双裹在星纹图案的黑丝美腿优雅地迈了出来。
　　等佳人站定之后，暗血龙王更是眼睛冒光！
　　没有一丝瑕疵的完美五官，起伏有致的曼妙身躯，胸前那对巨物，加上纤柔如蛇细腰之下，臀部骤然隆起的饱满度..
　　极致的诱惑让暗血龙王眼睛都舍不得挪开。
　　原先自己还觉得身下的女人是世间难得的尤物，是自己为之骄傲的收藏品，那么此时，对比起来，竟然显得粗鄙不堪！
　　暗血龙王深刻体会到了一句话，萤火之光岂敢与日月争辉！
　　身下的少女最多也就是给这位绝代尤物充当绿叶！
　　暗血龙王不由喉咙干咽了下，血色的眼睛欲望升腾而上！
　　继而，暗血龙王心中便是一痛，言辞冰冷犀利的质问道：“贪狼这是怎么回事！”
　　“这个女人我要了！她是谁！还有为什么说这是原先我的女人然后被抢了！”
　　“你不许有半点隐瞒！”
　　“龙王大人”
　　“属下也是刚收到信息，一了解情况后，就第一时间向您汇报”
　　“这名少女名字叫贝希儿，是暮光男爵之女，因为其美貌，暮光男爵原先有意将其献给大人，本来如果一切顺利的话，现在贝希儿早已成为大人寝殿中，最耀眼的明珠”
　　“但中间发生意外了，之前暮光男爵征战人族时，贝希儿竟然被一位人类勋爵掳走”
　　“据说...”
　　“据说...”
　　此时贪狼难以启齿，也仿佛有些惧怕。
　　见此，暗血龙王，直接喝道：“别吞吞吐吐的，如实说来！”
　　这时，贪狼才低着头道：“大人，据说当时贝希儿就被凌辱，失去了清白，之后才被赎回”
　　感受着冷厉暴怒的眼神，贪狼不敢停顿，连忙道：“不过这也是他人的一面之词，道听途说，具体内情至今还无人确定！”
　　“毕竟才两天，就被赎回了”
　　“之后，贝希儿血脉返祖，慢慢成为了暮光男爵继位的候选人之一，加上当时毕竟惨遭掳掠，暮光男爵卡勒姆觉得她不再适合您，就更改了主意，准备安排另一名次女过来”
　　“这次要不是其夫人莱拉跟我们通风报信，我们至今都还被蒙在鼓里！”
　　越听暗血龙王就越是气闷！
　　作为一名贪恋美色、龙欲严重的巨龙，从来都是只有自己打劫别人的份，什么时候，属于自己的美少女还有被人横刀夺爱的那一天！
　　还是最美的那一朵，完全是龙生耻辱！
　　暗血龙王怒不可遏！
　　而这时，还没完。
　　贪狼继续道：“大人，莱拉夫人还说了个大事！”
　　“这位贝希儿，血脉返祖后，觉醒的血脉是原初血脉！”
　　“什么！”
　　暗血龙王惊怒道：“这是真的？！原初血脉？！”
　　贪狼感受暗血龙王话语中如同火山般要爆发的怒火，忐忑道：“是的，大人，是您一直寻找的血脉！”
　　“最适合繁衍高级血脉后裔的原初血脉..”
　　“他们怎么敢！”
　　暗血龙王愤怒无比，雄壮的身体瞬间化为一条血色巨龙冲天而起，愤怒之中，血色龙翼煽动的飓风更是让宫殿一片狼藉，但暴怒的龙王完全不理会这些，朝着暮光区域，笔直冲了过去！
　　带着势必要为自己讨要说法的决心！
　　------
　　布尔镇周边海域深处
　　一座小岛屿上，坐落着一个小聚居地。
　　能明显看到这个小聚居地还十分的崭新，没有经历过多少风尘，完全是这两天新建的样子。
　　此时聚居地中，一栋对比周边更为豪华的建筑中，一群人正在议论纷纷，话语中充斥着仇恨的怒火。
　　“你们说怎么办？”
　　“贝希儿那贱人祸夺了我们祖辈近百年积累下来的财富，现在靠着这些我们积累的血汗钱，大肆挥霍，完全不心疼的发放给那些贫民，真是不是自己的钱，胡乱造！”
　　“我父亲也是可恨！从不放心他人，死守着那些财富，让我们现在彻底失去了依仗！”
　　“这段时间，贝希儿收拢了不少民心，那些我们暗中扶持的反抗军高层也全被清洗了，清洗的十分精准，我们的人一个都没放过，还一个都没错杀”
　　“你们觉得可能吗？！”
　　“你什么意思？”
　　“你这眼神是什么意思？你是怀疑我们之中有奸细？”
　　“谁这么傻逼，要这样做，跟自己的荣华富贵过不去..”
　　“呵呵，我们当中不是有一个人嫌疑很大，康加纳你说是不是”
　　“我记得你和你哥之间，嫌隙很大，老康加特勋爵可是将家族的权柄都交给了你哥哥”
　　这时被一名青年男子指着的康加纳平静的摇摇头道：“现在争论这些毫无意义，大家都是家族中不受待见，才被安排在反抗军中，做一些见不得人的勾当，就不要说这些有的没的”
　　“现在我们要做的是面对现实”
　　“我们这些人，能苟活的价值相信大家心里都清楚”
　　“海妖一族过往是我们的合作伙伴，但海妖的生性凶残，要说他们是凭我们过往的交情救援我们，那我是不信的，你们信吗？”
　　“呵呵，更何况这次救援我们的时候，海妖一族还战死了半个精锐军团”
　　康加纳毫不留情的戳破现实，让这些一直得受庇护的二代们陷入沉默和痛苦。
　　老勋爵果然没有看错人，这些人真的是不堪造就。
　　这时的康加纳失望的看着在场的众人一眼，摇了摇头道：
　　“曾经，我恰巧听到过一个事情，当时我父亲和康加特的谈话”
　　“他们提到过一点，我想那应该就是海妖一族所要的东西”
　　见吸引了其他所有人的目光后，康加纳才笃定道：“他们要的是海妖秘境！”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第446章 暗血来袭、海妖危机
　　暮光区域暮光城
　　往昔祥和平静的城市突然出现骚乱，原先在街上逗留的血族满脸惊慌的往旁边建筑逃窜躲避。
　　而城墙上值守的士兵也是纷纷趴了下来，各找掩体，尽可能减弱自己的存在感，要不是肩负着守城的职责，士兵们早就四散而逃。
　　热闹的街道瞬间安静了下来，而下一秒天空中一条百米长的血色巨龙便带着无尽的愤怒俯冲而下。
　　厚重如盾牌的龙鳞、血色流光如晶莹的血石透亮，狰狞的龙首有层层血色，呼啸而下中龙口大张，无尽的血能汇聚。
　　在俯冲翱翔拉升之际，血色龙息铺天盖地。
　　“轰隆！”
　　超凡强者的威势如同山崩海啸，纯粹的暗血龙息如同血色洪流四下漫溢，所过之处，房屋瞬间被冲垮气化，内里更是有一名名血族痛苦的面容扭曲，化血而死，更是加强了暗血龙息的威能。
　　等到暗血龙息平息之时，龙息所过之处的一整条街道彻底化为了一片废墟，不知多少血族悲惨的化为血水。
　　侥幸存活的血族，也是浑身残破，脸色痛苦扭曲，但根本不敢流露出任何愤怒，此时侥幸苟活下，连忙卑躬屈膝跪地宽求自己苟活下来的“罪过”——惹强者不快的罪过！
　　而果然如此做的血族成功的活了下来，而面露愤恨、杀机的血族，下一秒便迎来了一道道血剑，化为血沫纷飞！
　　对着超凡强者来说，针对自己的敌意早就如明灯那般显眼，而卑微的蝼蚁也敢如此，让其更是不介意随手碾死。
　　而这般发泄后的暗血龙王才优哉的飞向暮光城领主府，所过之处，所有的防御法阵、元素箭塔全部熄火，没有任何进攻来敌的意思。
　　而等暗血龙王来到领主府上空，还能看到下方迎接的队伍，暮光男爵卡勒姆如同迎接老友一般，对自己的子民被屠戮没有任何愤怒。
　　“亚度尼斯大人，欢迎莅临我暮光区域，待客不周还请恕罪！”
　　卡勒姆带着一众迎接人员躬身行礼，身后还有数量众多的骑士行持剑礼，给足了亚度尼斯面子。
　　作为经常打交道的双方，卡勒姆深知亚度尼斯的喜好！
　　果然在这种排场下，加上刚刚已经发泄完怒火，亚度尼斯没有再为难卡勒姆，一阵血雾弥漫，亚度尼斯庞大的龙躯收缩幻化，在卡勒姆面前显出人身。
　　在这般迎接中，一行人来到接待大厅。
　　豪华的贵宾室中，美女如云，环绕着亚度尼斯，希望给与亚度尼斯最完美的游玩体验。
　　按照往常，龙性深厚的亚度尼斯早就干倒数位美少女，但此时心系贝希儿下，亚度尼斯对这些庸脂俗粉提不起任何兴趣。
　　摆了摆手，示意这些美人退下，卡勒姆见状也是挥手示意所有人离开。
　　等到贵宾室只剩下两人后，亚度尼斯才取出贝希儿初次进布尔镇市政厅的留影晶石，放出来给卡勒姆看。
　　“亚度尼斯大人，这是何意？”
　　“卡勒姆，我也不兜圈子了，我知道她是你的女儿，我要了，也一定不会亏待她！”
　　莱拉的那些手段卡勒姆看在眼里，自然对这些早有预料，镇定自若端起手中的美酒边敬亚度尼斯边说道：
　　“大人，想必也知晓了不少内情，不过有些事情，我还是得提前跟大人讲一下，届时如果大人还要贝希儿，那么我自不会阻拦”
　　“我原本就有意将贝希儿赠送与大人，以报答前段时间大人借道助我攻打巴特区域的恩情”
　　“当时贝希儿跟在我儿克拉林的讨伐队伍中，原先是初次借道的时候便应该将其送入大人的宫殿之中”
　　“不过，当时贝希儿忧虑进入大人的宫殿后就会如金丝雀失去自由，所有最后跪着请求我，让她跟在克拉林的身边游玩一阵子，那时候我想着克拉林的攻势十拿九稳，并且我毕竟是她父亲，终归还是抵不住她的苦苦哀求”
　　“所以我也就同意了，但没想到意外就这么发生了”
　　“我儿克拉林一个不察，竟然叫一名勋爵给攻破了核心驻点，连累的贝希儿都被劫掠走”
　　“那时候，贝希儿被掳掠走了整整两天，那名勋爵也是禽兽不如，完全有失贵族风范，竟然将贝希儿给祸害了，整整凌辱了两天！”
　　“好在贝希儿宁死不屈，也是给了我们赎回的机会，对方见确实掌控不了，也害怕和我儿撕破脸皮，被我们报复，所以贝希儿后面才得以回来”
　　“但确实贝希儿已非清白之声，所以后面我也就不好再将其送与大人”
　　听到这么个大美人，竟然就这么与自己失之交臂，亚度尼斯脸黑的跟锅盖一样，此时亚度尼斯心中已经将那名勋爵还有克拉林记恨心里。
　　不过要先把大美人弄到手，之后再找他们算账！
　　仿佛没有注意到亚度尼斯的表情，卡勒姆自顾自的说道：“相信大人也知道了贝希儿是我族传承至今唯一的原初血族，血脉之尊贵自然不用多说”
　　“但贝希儿与我的心不在一处，她至今心中留有对我的怨恨，对暮光家族的怨恨，我难以想象暮光家族如果交到她手中，我这一族成员到时候会剩下多少”
　　“所以贝希儿并非能振兴我族之人，我要的很简单，大人之后与贝希儿的子嗣，如果主要继承的是大人的龙属血脉，那自然是大人的骄子”
　　“但如果主要传承的是我血族的血脉，那么就当归属我族，之后也与大人没有任何瓜葛！”
　　“这点，我需要大人与我签订真灵誓约！”
　　卡勒姆的话让亚度尼斯本就阴沉的脸更是森冷的可怕：“所以你是在与我谈条件？”
　　卡勒姆镇定的点点头：“是的！”
　　“你知道我已经在超凡上走了大半程，传奇指日可待？”
　　“是的，大人，我知道”
　　“那你不怕死？要知道哪怕我杀了你，曼法拉子爵也拿我没办法！”
　　“我龙之一族的尊贵，同阶无敌并不是浪得虚名，哪怕你是曼法拉子爵的妹夫，也毫无意义，曼法拉子爵承受不起这个损失！”
　　“是的，大人，我知道”
　　卡勒姆依旧镇定道：
　　“大人，我暮光一族起起伏伏，一直处于贵族的底层，有时候甚至还跌出贵族行列，祖辈代代拼搏，而如今终于有一线成为大贵族的希望，我不可能让她从我手中溜走”
　　“暮光家族不会在今日断绝传承！”
　　“区区一些族人的生死，换来跻身大贵族的尊荣，今天哪怕我走不出这间贵宾室，也都不重要”
　　“不过，我相信大人会同意的，毕竟子嗣少一个再生就是，换来的是贝希儿这位原初血族”
　　卡勒姆平静的看着亚度尼斯，等待着最后的结果。
　　亚度尼斯放下手中的酒杯，森冷嗜血的气息直扑卡勒姆，厚重凌厉的超凡气息甚至将卡勒姆周边的虚空凝滞，无穷的压力逼迫的卡勒姆呼吸困难。
　　森冷随时暴起的杀机更是明晃晃的威胁卡勒姆！
　　但哪怕处于如此环境，卡勒姆依旧坚持着自己的选择，跻身大贵族的决心已经超越了自身的生死！
　　许久后，亚度尼斯收回了散发而出的气势，看着剧烈喘气的卡勒姆平静道：“你赢了，我会和你签订真灵契约”
　　“你的决心赢得了我的尊重！”
　　“谢大人！”
　　卡勒姆躬身行礼。
　　“不过大人，想要直接接走贝希儿或许还有一道难关，那并不受我们控制“
　　“大人可能也知晓，贝希儿现在背靠着龙血教，双方不知道缔结了什么契约，只知道在龙血教的帮扶下，贝希儿已经掌控了布尔镇，而龙血教的发展也隐隐覆盖了整个布尔镇”
　　“之前发生过一件事情，我需要如实的向大人交代，那就是曾经有一位龙血教超凡强者出手帮助贝希儿...“
　　“那名超凡同样是一位血系超凡，实力在初级超凡...”
　　“大人前去接走贝希儿，还是应当注意..”
　　对卡勒姆的话语，亚度尼斯原先还有些在意，不过下一秒就抱着无所谓的态度，自己可是高级超凡，还是强大的真龙血脉！还怕一个区区初级？！
　　不过卡勒姆说的也有些道理，确实应该避免波澜，毕竟打了小的，万一引出来龙血教的怪物，那就不妙了！
　　偷偷掳走，先斩后奏！
　　暗暗佩服自己的智谋出众，亚度尼斯便不在这边逗留，身形变化，接着一头血色巨龙便从贵宾室腾飞而出，带着浩瀚的血能直扑布尔镇，龙吟阵阵，尽显兴奋！
　　在亚度尼斯走后，卡勒姆安静的品尝着美酒，刚才的拼死争取让此时卡勒姆的手还有些颤抖。
　　“嘭”
　　看着自己发抖的手，还有掉落在地上的酒杯，感受着被酒杯淋湿的裤脚，卡勒姆自嘲的笑了起来，轻声说道：“真是越老越不中用了..”
　　但下一秒坚定无比的信念再次充斥整片脑海，暮光家族必定会在自己手中走向强大！
　　------
　　布尔镇周边海域深处，一队队海妖从四面八方汇聚而来。
　　海妖数量众多下，让这片天蓝色的海域染成了墨绿色，无数凶厉的眼睛密密麻麻涌出海面。
　　这些海妖凝视着自己的领袖——前方一名体型几乎是其他海妖三倍的高大海妖，这一片海妖族群的王！
　　而此时让海妖疑惑的是王的身边竟然还有三名血族？顿时海妖们刀片般嗜血的眼神狠狠注视着这三名血族，蓄势待发，随时准备将这三名血族撕成碎片！
　　在海妖军团的注视中，海妖王莫特斯最后问道：“你们应当知道欺骗我们的下场！”
　　“如果我攻进去后，没发现海妖秘境的钥匙，到时就别怪我不顾及与你们父辈的情面了！”
　　康加纳躬身行礼道：“莫特斯大人，结局一定不会令你失望，今天的局势对我们十分的有利”
　　“我们收到情报，魔兽山脉内环的强大兽王，暗血龙王正在前来布尔镇的路上”
　　“他前来是准备强行掳走贝希儿，届时布尔镇势必会陷入一片混乱，然后我们直插布尔镇心脏，取走海妖秘境的钥匙！”
　　“大人凭借着一方海妖秘境，绝对能成为一方强者，封疆裂土，届时还请大人不要忘记我等...”
　　“哈哈哈！好！”
　　莫特斯厚大的手掌重重拍着康加纳的肩膀，满怀大笑。
　　在期待海妖秘境的心思下，莫特斯没有犹豫，大手猛然一挥，早已在旁边等待的军令官便吹动了战争的螺号！
　　近万海妖化作游鱼急速冲向布尔镇！
　　---
　　布尔镇市政厅
　　急促的警报声响起，官员们脚步匆匆奔赴向自己的岗位，带甲战士面容整肃，冲向各个防守要点！
　　在这紧张战备之中，贝希儿也是披甲着剑，随军前往海岸线。
　　来自坏蛋主人的警示，虽然无法预警敌人的身份，但进攻的方向来自海面，已经足以让贝希儿知道许多内情，结合着前段时间海妖一族对码头的进攻，已经可以知晓敌人的身份。
　　虽然对海妖一族大肆进攻的意图表示不解，但战争临近，这些疑惑也已经不重要了。
　　边快速赶向布尔镇的海防城墙，贝希儿边跟龙灵说道：
　　“龙灵，按坏蛋主人所说，新的转职士兵我已经安排好了，那边转职完成后，就让海柔儿带领他们上前线战场！”
　　“不过这样子真的可行吗？”
　　“坏蛋主人说暮光城方向也有一个强大存在带着对我们的满满恶意前来，威胁程度比这边更甚！”
　　“贝希儿夫人，主人已经有了应对之策，这个我们无需担忧，我们只需应对海面上来的敌人！”
　　贝希儿点点头，径直上了海岸线边上这段时间修建的城墙，这是上次海妖袭击码头的教训！
　　城墙高大厚重，元素箭塔的光芒闪耀着杀伐，在优拉优娜的陪同中，贝希儿登上了主城楼。
　　在最高的塔楼上，贝希儿凝视远方，海平面上风和日丽、一片祥和，但对坏蛋主人的预警，贝希儿没有任何怀疑，认真看向城楼下守备的情况。
　　此时不管是城墙上，还是城墙后方已经里三层、外三层都布满了弓箭手，整齐的红色盔甲让漫长的城墙披上了一条厚重的红宝石丝带。
　　炼金弩车一辆辆的推至前线，在操控士兵的调整下，弩车缓缓呈45度角朝向天空，将抛射地点对准了海岸线。
　　一排两排三排弩车，狰狞锋利的弩箭闪耀着寒芒！
　　魔法兵种汇聚成团，在城楼的正后方构建魔力增幅法阵、法术增幅法阵、魔力恢复法阵、富魔之地。
　　重装骑兵团在城门处聚集，战马躁动不安的嘶鸣，马蹄不住的踩踏...
　　近乎三万的民兵队伍、转职士兵、职业者严阵以待，脸上满是肃杀！
　　沉凝的战意对准了海岸，提前等待着敌人的到来！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第447章 海域战争、暗血龙王的陨落
　　海域之中，海妖一族的军队越发庞大，一路上，海妖之歌汇聚成声音的浪潮远远传递，一只只海兽在歌声的驱使下向海妖军不断汇聚。
　　原先仅万余的海妖军团，慢慢汇聚至两万、三万、五万！
　　军团中弱小的有食人鱼、海虾、海蟹、海龟，强大的有一条条十余米长的虎鲨、还有一只只身形更为庞大的巨鲸。
　　原先混乱无序的海兽在海妖的统御下，乖巧的护卫海妖军团，掀起一股巨大的浪潮向布尔镇席卷而去。
　　康加纳看着这般庞大的军容，仿佛已经看到了胜利的到来！
　　此时康加纳恨不得瞬发赶至布尔镇，趁布尔镇不备直接击垮布尔镇的防御，然后拿回属于自己的一切！
　　越来越近了！
　　土地的气味，浓郁的血族气息，康加纳看着逐渐清晰的海岸，心情越发的愉悦。
　　突然，康加纳脸上一沉，那是什么！
　　等到彻底看清时，康加纳吃惊的张大嘴巴。
　　那是一条顺着海岸线建立的城墙防线，看不到尽头的防线！
　　注意到莫特斯冰冷的视线，康加纳干咽了下，冷汗不自觉的顺着额头滑落。
　　此时康加纳祈祷着，贝希儿那个贱人只是修建了城墙，没有派多少防御力量...
　　但等距离拉近后，康加纳脸色便一片苍白，军团的杀伐、影影绰绰的人影都显示着对方早有防备。
　　感受身后莫特斯嗜血的杀机，康加纳还没来得及反应便感受到一阵窒息，手脚不由挣扎起来。
　　莫特斯捏着康加纳的脖颈，凑到其脸上冷漠道：“这是怎么回事？”
　　“这次是绝密的行动，我没有给任何人准备的时间，一决定就马上出发，你说，为什么对方就已经提前做好准备，等我们到来？”
　　“叛徒的下场，你，应该懂！”
　　康加纳连连点头，在窒息的恐惧下，连连拍打着莫特斯的大手。
　　见康加纳脸颊脖颈已经完全涨红，莫特斯皱了皱眉，想到之后寻找海妖秘境，还需要靠这家伙，便冷哼了下，随手将其抛下。
　　“嗯哼咳咳咳...”
　　康加纳剧烈咳嗽，重获生机后，连忙解释道：“大..人..咳...”
　　“贝希儿..她屠戮了我一族...我与她仇深似海.咳..怎么可能将消息提前泄露！”
　　莫特斯手掌一摆，拒绝了康加纳的解释，目光转向了布尔镇的城防要塞。
　　森冷的防御十分的厚重，见到自己的靠近，更是有序的备战，一道道寒芒遥遥指向了自己。
　　莫特斯面色一沉，但箭在弦上，不得不发，兴师动众下未战而逃，这样的耻辱，怎能忍受！
　　愤怒的发出一声咆哮，汹涌的海妖之声化为覆盖整个战场的指令！
　　在这道指令下，数量众多的海妖配合着发出同样频率的歌声。
　　顿时，军团召集的所有海兽狂暴了起来，双目通红，将原先就掀起的海浪推向更高！怒涨到十米的高度！
　　海族与陆地敌人的战争第一波的攻势从来都是汹涌的浪潮！
　　城楼之上，贝希儿看着近乎十米高的巨浪汹涌而来，眼神平静，没有任何慌乱。
　　自己的城墙可是建造在海岸的高点，并且为了抵御海浪冲击，更是进行过加厚以及附魔，这点风浪还不足为惧。
　　5000米！
　　3000米！
　　听着龙灵的距离播报，见目标即将进入射程，贝希儿猛然拔剑，果决下达着命令：
　　“全军都有，战备姿态！”
　　瞬间底下各军团统领纷纷下令：
　　“辅助兵团加持前排盾战”（神月魔法兵团）
　　“本源增幅！”
　　“生命源泉！”
　　“血之护盾！”
　　“光环兵团开启战争、治愈、增幅光环！”（神月骑兵团）
　　“法师兵团，释放稳固魔法，加持城墙！”
　　“双重水元素风暴准备！”
　　“前排盾战，防浪潮姿态，蹲伏固守！”
　　“弓箭手准备！”
　　“上弩箭！”
　　“开启防御结界！”
　　此起彼伏的传令声中，一层层魔法光环激荡，浩瀚的元素被引动，战士们身上叠加着各色光环，强大的力量充盈周身！
　　瞬间海岸线的防御全部拉满，等到蕴含魔力的浪潮汹涌而至时，弓箭手果断开启致命节奏，增持50%的攻速下，箭矢连射而出，万箭如雨落！
　　咻咻咻！
　　箭矢如云，倾覆而下，顿时蓝色的海水中血水弥漫..尖锐的海妖受伤声此起彼伏，让其被控制的海兽更为的狂暴！
　　掀起的巨浪更是浩瀚，带着报复的果决，巨浪如同天威骇然拍打在城墙之上！
　　“轰隆！”
　　惊涛骇浪，瞬间的海浪拍击将收到魔纹、法术加持的城墙都地动起来，汹涌的浪潮更是冲击上城墙，前排盾战如遭重击，骇然倒飞而出。
　　城墙上的铭文、魔法加持瞬间破碎，但凭借着这些，城墙顽强的坚持住了！
　　见此，贝希儿也是彻底松了一口气，拔剑冲向接着浪潮不断涌上城墙的海兽，以及海妖！
　　激烈的战争彻底打响，战鼓疯狂擂动，城墙下的民兵队不顾一切的射出连绵的箭矢，还有弩箭。
　　元素箭塔更是开启了连射模式，密集的火力倾泻在来袭的海妖军团。
　　海妖军团也不甘示弱，借着营造的水系地形，充沛的水元素下，肆意挥霍着水系魔法。
　　水箭术、水盾术、甚至还有强大的水龙吟，一条条水系魔法凝结的凶兽四处横扫。
　　剑光闪烁，弓弦鸣响，箭矢飞舞，你来我往，战斗的气息弥漫在空气中。
　　战士们不畏生死，毅然地抵抗着海妖的攻势，鲜血染红了整片海水！
　　见此，贝希儿也是毫不客气，血之统御直接吸收麾下的军团力量，黄金级血之龙魂呼啸而出，将众多的水系凶兽一一击碎..
　　但处于后面的莫特斯只是冰冷的注视着眼前的一切，浑然不顾及麾下的生死，此时上阵的主力还是海兽群，自己麾下的精锐军团还没有压上。
　　莫特斯冷静的寻找着机会，等待着暗血龙王的行动！
　　因为贝希儿的身影，莫特斯已经看到了，此时如果不是畏惧暗血龙王的强大，莫特斯都打算先暗血龙王一步掳掠走她！
　　至于此时，在没有绝对的把握下，还是多制造混乱，给暗血龙王创造机会，胜利就将属于自己，何乐而不为？
　　想到这里，莫特斯散出麾下的海妖精锐，继续在四方海域控制海兽前来参战。
　　看似激烈的战斗，就这么僵持了下来！
　　但莫特斯不知道的是，他寄予厚望的暗血龙王此时也遇到了麻烦。
　　从暮光城一路疾驰，刚进入布尔镇地域，暗血龙王亚度尼斯便感觉右眼直跳，危险，极致的危险！
　　还没来得及反应，亚度尼斯便看到自己飞行的前方，有一道高挑的身影在安静等待。
　　他有着超乎性别的绝美容颜，身穿金色羽衣，手持一柄闪耀着金光的剑，高挑的身材背后一双纯金的羽翼缓缓煽动。
　　羽翼上的龙鳞让亚度尼斯眼睛直缩，血脉战栗！
　　这是龙族的血脉压制！这是比自己还高等的龙族血脉！
　　亚度尼斯心中疯狂咆哮，转身欲逃！
　　但理智让亚度尼斯狠狠克制住了这股本能，此时转生逃窜，绝对十死无生！
　　在亚度尼斯思索着对策时，源若一清澈如稚子的目光好奇的上下打量亚度尼斯。
　　“你为什么之前带着如此大的恶意？”
　　“对待，对待”
　　源若一回想着之前父神交代给自己的台词：
　　“对待，我们龙血教圣女贝希儿，你是对她有什么企图？”
　　清脆如直击心灵的声音，却让亚度尼斯内心战栗，龙族血脉压力下，如同真言般的质询，让亚度尼斯脑海中疯狂想着对策。
　　长久的混迹经验，让亚度尼斯很快就想出了答案，连忙道：“没有，没有，只是心中生着闷气，之前贝希儿是要成为我媳妇的人，但突然就被人抢了，我很不舒服”
　　“我有错，我不对，我不该想着对付贝希儿！”
　　“我之后一定努力改正！”
　　此时亚度尼斯如同乖乖龙，检讨着自己的错误，渴望获得谅解，此时什么贝希儿全部被亚度尼斯抛之脑后，没有什么事情比活着更重要！
　　源若一若有所思的点点头：“哦，原来是这样！”
　　“那我之后可以回去跟神主汇报了呢...”
　　亚度尼斯顿时喜上眉梢：“那这位大人，既然是误会，那我可以走了吗？”
　　源若一笑着眯起了眼，声音纯净如初：“不行啊，神主交代了，今天到这里来的强者只要带恶意，就都得死！”
　　“若一只能送送你了”
　　纯净的话语，在任何人耳中都是如同天籁的声音，在亚度尼斯耳中却如同地狱的呢喃！
　　但给亚度尼斯带来恐惧的同时也带来了愤怒！
　　“你在耍我！”
　　源若一歪着头，疑惑的看着亚度尼斯：“耍你，什么意思？”
　　“算了，不管了，早点完成任务，我还要回去吃螃蟹呢！”
　　自己竟然还没有一只螃蟹重要，龙可杀不可辱！
　　从来没有被如此对待的亚度尼斯愤怒的一声咆哮，庞大的血色龙躯显化而出。
　　血红色的身躯，散发着强烈的威压，它的龙翼如经过千万次反复压缩的铁板般坚硬，龙爪如刀刃般锋利。
　　身上密集的鳞片闪耀着晶莹的血色光芒，愤怒咆哮的巨口，能量涌荡，撕裂空气，仿佛要将眼前的一切摧毁，让人不寒而栗。
　　“轰隆”
　　亚度尼斯怒吼一声，从口中喷出一股血色龙息，直奔源若一而来。
　　源若一急速一闪，避开了龙息的攻击，随后略微一顿，提起长剑向亚度尼斯扑去。
　　一道道血色龙息不断冲向源若一，企图阻止源若一的靠近，但是源若一极为敏捷，总是能够在关键时刻避开亚度尼斯的攻击，并且距离不断拉近。
　　突然，源若一疾步快冲，瞬间提速之下，如同闪电划破天际，纯金长剑径直斩向亚度尼斯的头颅。
　　骇然之间，亚度尼斯本能的煽动龙翼升空，龙爪更是抓向纯金长剑！
　　“嗷呜！”
　　剧痛之下，亚度尼斯凄厉哀嚎，自己的龙爪断了！
　　来不及感受痛苦，本能的危机驱使下，亚度尼斯再也没有顾惜自身，体内龙血点燃沸腾，狂暴的力量充盈龙躯，整个龙躯竟直接庞大了一圈！
　　战力短时间内提升一大截的暗血龙王亚度尼斯变换回人身，龙躯庞大但对如此敏捷的敌人完全是靶子！
　　而身为具备血族特性的巨龙，此时变身人身，亚度尼斯的手掌在短时间内也完全恢复。
　　亚度尼斯知道决死的战斗到来了，手中两柄使用自己褪掉龙牙打造的利刃显化而出，果决的冲向源若一。
　　双方的战斗瞬间便进入白热化！
　　化为人身的亚度尼斯身形矫健，闪躲源若一攻击的同时，也不断对其发动狠厉的攻击，源若一也丝毫不畏惧，凶猛的对攻！
　　两人乱战作一团，而这时亚度尼斯也发现了源若一的不足！
　　缺乏对战经验、招式衔接不畅，仿佛是新手！
　　虽然不懂拥有这么强大实力的敌人为什么会出现这个缺陷，但亚度尼斯紧紧抓着这个机会，疯狂的输出，双剑狂舞，如同斩破虚空。
　　蕴满斗气的剑招碰撞，激起剧烈浩瀚的魔力波动！
　　两人剧烈对攻中，也在不停的高速移动，超凡交战的波动不断向外传播。
　　金光与血色纠缠不休！每一次交锋都是生死攸关！
　　突然，金光猛然升腾而起，大放光芒，如同一道闪电裂开云端、划破九霄，一股无法想象的力量浩浩荡荡，充斥着整片天空。
　　同时，一声哀嚎震动整个布尔镇！
　　接着，在万众见证、无数人骇然之中，一条百米长的巨龙从天急降，浩大的龙躯伤害累累，满是剑痕，巨龙以惨烈的姿势落入深山之中。
　　断裂的头颅、残破的龙翼..四溅的龙血..不甘的眼神...
　　“轰隆！”
　　如同核爆般的巨响，让远远观看到这一幕的人都感受到地动山摇，这时有见识的血族惊呼出声：
　　“那是暗血龙王....亚度尼斯！”
　　“他陨落了！”
　　这无比骇然的信息，让血族们难以置信，成名百年，即将跻身传奇之境的强大龙族，亚度尼斯竟然就这般陨落！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第448章 击溃海妖军团、完全窃取布尔镇、海妖秘境之钥
　　布尔镇海域防守战争
　　激烈的战场充斥着血色，法术的波动浩浩荡荡，各系元素混乱交织。
　　数量巨大的海兽不断的随着浪潮涌动而上，对城墙上的守卫发动袭击。
　　不时有血族被拖入水中，也不乏海妖被揪出击杀。
　　莫特斯看着眼前绞肉机的战场，冷静的判断局势。
　　突然天边剧烈的超凡对战引起了莫特斯的注意，那属于巨龙的愤怒咆哮清晰可闻，暗血龙王亚度尼斯发怒了！
　　自己等待的机会到来！
　　莫特斯残忍一笑，巨大如蛮熊的身体猛然一跃，冲向主城楼，手中三叉戟缠绕上墨绿色的浓郁斗气之光，激射而出，直指正在与众多魔法水兽缠斗的血龙。
　　“轰！”
　　高级黄金强者的突然袭击，让贝希儿掌控血龙的心神来不及反应，只堪堪扭过要害，血龙便被洞穿。
　　“哼！”
　　贝希儿脸色一白，受统御的诸多士兵更是如遭重击，气息陷入萎靡。
　　没有时间顾及麾下士兵受损的情况，贝希儿注视着踏浪而行的壮汉，长剑直指，冰冷道：
　　“你这一支海妖部落是要彻底与我们为敌？”
　　“莫特斯，这时候你帅军撤退，还可以回头！”
　　居高临下，如视蝼蚁的轻蔑眼神，让莫特斯怒极反笑：“贝希儿，你是不是没搞清楚状况，现在可是我大占优势，你现在投降我还可以保你一命！”
　　“呵呵~”
　　“多说无益！”
　　强者之间的交锋再自大的将龙之统御的力量外放那是取死之道，日夜磨砺自身，斗战丰富的贝希儿控制血龙入体。
　　巨大的血之巨龙呼啸着没入贝希儿的体内，强大到初级黄金的血能入体，血之呼吸法急速运转，将这股庞大的血能加持为战力的增幅！
　　充盈的力量下，贝希儿纵身一跃，血色光芒一闪而过，飞扑向莫特斯。
　　“哼！蝼蚁之光也敢争辉！”
　　莫特斯残忍的调动周边充沛的水元素，毫不示弱，手中三叉戟带着厚重的水系斗气迎击而上。
　　同为近战职业，两人之间的争锋如同刀剑之上的舞蹈！
　　完全属于力与技的争锋！
　　兵器强有力的碰撞摩擦，引起火星四溅，碰撞下斗气不受控的震荡，更是让两人的交战区域水浪四爆，变成了混乱的元素地带，周围交战的生灵都慌张的远远躲避。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　缠斗之中，哪怕修炼了血之龙躯、钢龙之体、泰坦之力、玄龟之护四大高级体魄技能的贝希儿因为实力的差距，难以避免的陷入劣势！
　　连绵的剑势被压制，被击碎...
　　但贝希儿没有任何慌张，果然按照计划，援军到来了！
　　海柔儿带着3000名新转职的传奇士兵赶到了战场，得到这股生力军的贝希儿，不再限制着自己的力量，血之统御的力量肆意挥霍。
　　在莫特斯难以置信中，贝希儿如同打了鸡血，每一招每一式都是最大输出，完全不怕斗气耗尽的姿态！
　　贝希儿手中的血剑爆燃，红色的斗气像血液般流淌，连绵的剑招一剑更比一剑狠，剑气化为一团团的血海，瞬间包围住了莫特斯。
　　强劲的气势让海水一阵翻腾，一时间，竟然将莫特斯压制住了！
　　莫特斯竭力抵挡之际，心中暗骂，该死的暗血龙王怎么回事，怎么现在还没来！
　　这时候的莫特斯将眼角余光微微转向天边的超凡之战，但却骇然的看到，虽然龙吟依旧愤怒的咆哮，但暗血龙王的血色超凡之力竟然被那不知名的金色超凡之力彻底压制！
　　暗血龙王竟然是要败了！
　　瞬间的冲击让莫特斯短暂的失神，而在这巅峰的较量，双方势均力敌的战争中，这短短的一个瞬间失神，是极为致命的失误！
　　贝希儿没有放过这个机会，鼓动起全身的气血，瞬间血能爆燃，狂舞的剑势杀伐彻底笼罩莫特斯。
　　被危机笼罩的莫特斯骇然的挥舞手中三叉戟抵抗，骑士冲锋、水浪三叠刺、水波盾...
　　但莫特斯的挣扎并没有改变结局，当战斗陷入消耗战的时候，一切都已经注定！
　　在所有人骇然之中，贝希儿和莫特斯的战斗落下了帷幕，此时的贝希儿虽然鳞甲上满是划痕，气息也很是紊乱，但莫特斯已经四分五裂...
　　群龙无首下，海妖一族陷入了溃败！
　　军势不整，海兽也陷入了混乱，原先汹涌拍击城墙，创造海族战场条件的浪潮以极快的速度退去。
　　这时来不及反应而被丢在海滩之上的海妖、兽群成为了贝希儿军团的目标！
　　城门轰然洞开，精锐军团以蛮横的姿态踏入一片泥泞的海滩，天空中一只只吸血龙蚊呼啸而下，在少了海水的庇护后，海妖一族残兵败将残存的反抗彻底被扑灭。
　　---
　　海域城防的主城楼。
　　贝希儿简单清理了下龙鳞皮甲上的血污，便看起龙灵整理完成的战报。
　　本次击杀海妖4350名；
　　大小海兽5万只；
　　军队战损：职业者战死50名，士兵战死605名，民兵战死3010人。
　　凭借着防守的优势，战损还是这么大！
　　海妖一族的强大可见一斑，这次要不是依靠坚固的城墙，损失绝对更为惨重。
　　海妖一族他们可以携浪一直推进，布尔镇相对平坦的地势甚至会被其席卷扫荡！
　　哼！
　　可惜海妖一族的祖地藏在深海之中，要不然凭借这次胜利，自己完全可以帅军杀入，将其洗劫一空。
　　贝希儿的心中不无遗憾。
　　“叩叩叩”
　　“大人，有新情况，这次我们的俘虏中藏有一名血族，看起来与死去的康加特十分的相似”
　　海柔儿的话语引起了贝希儿的兴趣：
　　“好，将其带上来”
　　不一会儿，一名身上各处贯通着圣光之刺，一脸痛楚如同死狗的男人便被带到了贝希儿眼前。
　　贝希儿手指一挥，两名押解的女战士便粗暴的拽起男人的头颅，强迫其抬起头来。
　　贝希儿平静的审视这名阶下囚，淡淡问道：“你是康加特的什么人？”
　　“放开我，康加特是谁，我不认识他！”
　　“贝希儿领主，我是您忠诚的领民，这次被海妖一族劫掠走，万幸被您给救下，贝希儿大人，我冤枉，我不是坏人，你们不能这么对待我！”
　　男人求生欲爆表的解释，贝希儿毫不理会，挥了挥手：“带下去，严刑拷打，注意不要让他死了，等什么时候他愿意交代，再带上来！”
　　男人还想要解释，但迎来的是押解人员的拳打脚踢，在贝希儿面前，男人如此狡辩，仿佛是在押解人员的脸上抽了几巴掌，自然是得不到任何的好气。
　　很快，男人便被带到一间小黑屋，不知被如何对待下，哀嚎声凄厉无比。
　　这些细枝末节的小事，贝希儿没有在意，随手拨通了暮光男爵的通讯。
　　通讯接通下，贝希儿看着这位从未照顾过自己，不配为自己父亲的男人，冷漠疏远道：
　　“男爵大人，刚才暗血龙王亚度尼斯冒犯血之圣龙大人，已被诛杀！”
　　卡勒姆看着眼前已经彻底脱离自己掌控的女儿，百感交集。
　　暗血龙王被击杀的信息卡勒姆早已知晓，骇然过后，心情更是复杂...
　　见自己名义上的父亲没有解释，贝希儿平静道：“男爵大人，我收到消息，今天暗血龙王的到来有得到你的授意，你们之间签订了真灵契约，所以你放任他过来掳走我”
　　卡勒姆惊讶的看着贝希儿，惊奇贝希儿为何会知晓这仅限于自己和暗血龙王之间的秘事。
　　但下一秒，卡勒姆也想通了，呵呵，亚度尼斯临死前的交代吗？
　　没有否认，卡勒姆点点头。
　　贝希儿看着自己父亲，无比失望道：“真想不通，当初母亲为什么还会爱上你！”
　　“如果母亲知道你这样对待我，绝对会对你失望透顶，可惜，她看不到这一幕”
　　“算了，懒得再说”
　　“我找你也不是为了说这些”
　　“我只是来通知你一件事情，这件事情圣龙大人很愤怒，两个选择你自己选”
　　“一个是布尔镇正式封为我的领地，一个选择你在家里等着圣龙大人的清算”
　　对于亚度尼斯可能失败的最坏场景，卡勒姆自然也做了相应预案。
　　这个结果在预案中已经算比较好，卡勒姆没有犹豫，声音嘶哑道：“我会立即宣布将布尔镇封为你的领地，并赐予你王国勋爵爵位”
　　“我没有资格要求什么，但我只想你记住一点，你身上永远流淌着暮光家族的血脉！”
　　“未来暮光家族如果传承至你的手中，你恨的怨的，你大可随意处理，但无辜的族人希望你能报以善意，他们之中很多人并没有对不起你”
　　对于这些如同求和的话，贝希儿懒得理会，直接关闭了贵族纹章的通讯。
　　这时候，卡勒姆才仿佛被抽掉了脊梁骨，茫然无比，这个在自己预案中最不可能的事情竟然就这么发生了。
　　暗血龙王得到自己提醒，已经知晓劫掠贝希儿可能面对的龙血教打击，便绝不会冒失，而战力在超凡之阶中近乎无敌的暗血龙王，却连逃都没能逃掉，直接在入境之时，就被诛杀。
　　这其中所代表的意志，已经不言而喻！
　　贝希儿她真的极受血之圣龙恩宠！
　　那么接下来，自己要怎么办，暮光家族该何去何从？
　　一边是深受圣龙恩宠的贝希儿，一边是背靠子爵的莱拉..
　　双方势若水火，绝不可能并存...
　　但过继子嗣的计划已经失败...
　　卡诺德眼神一定，果决无比！
　　暮光家族绝对不能失去原初血脉的传承！
　　---
　　“贝希儿夫人，已收到暮光城的封赏命令”
　　“布尔镇已经彻底成为您的封地”
　　城楼之上，贝希儿听着龙灵的汇报，眼神中痛恨和复杂交织。
　　那个男人，那个母亲临死前都要自己不要怪他的男人！
　　贝希儿心中喃喃道：母亲，希望你以后不要怪我...
　　“贝希儿大人”
　　“他愿意交代了！”
　　审讯兵的行礼汇报让贝希儿从悲伤复杂的情绪中抽离。
　　贝希儿收拾了下心情后才说道：“好，带上来！”
　　片刻后，一名浑身鲜血淋漓，细密伤痕遍体的男人被拖了上来。
　　“哼，将你要说的事情一字不落的说完，要不然下一次就没刚才那么轻松了！”
　　押解士兵的话语让男人恐惧的收缩身体，连连点头。
　　之后更是不敢抬头，不过此时康加纳虽颤抖，但还是问出自己最关心的话：
　　“贝希儿大人，我将所有事情都讲出来，能不能饶我一命...”
　　“你竟敢提条件！”
　　两名押解士兵顿时一脸难看，愤恨的看着跪在地上的康加纳，森冷的质问声让康加纳更是恐惧的连连颤抖，但在小命面前，康加纳还是没有收回这句请求。
　　贝希儿小手撑着脸颊，美眸微眯，半响才在康加纳无比紧张中说道：
　　“可以，只要你说的信息够买你的小命”
　　顿时康加纳伤痕累累的身躯重新焕发生机，饱怀希望下康加纳如倒豆子般将自己所知道的都讲了出来。
　　“贝希儿大人，我是康加纳，是康加特家族的次子，被安排在了反抗军那边...”
　　“之前康加特被伏诛时，我们因为在反抗军而躲过一劫，卡诺德、普摩尔他们的后裔也有..”
　　“当时我们不知道怎么逃离布尔镇时，我们想出了一个主意..”
　　“用海妖秘境为诱饵，让海妖为我们做事情”
　　康加纳的信息让贝希儿提起了兴致，原先慵懒的身姿坐直，认真倾听了起来。
　　“这次海妖入侵的原因其实很简单...因为海妖秘境的钥匙在布尔镇”
　　“我听康加特他们说过就放在市政厅，领地之心下面.”
　　“然后我们也知晓莱拉与你的仇恨，所以我们也从莱拉那边知道了暗血龙王要过来劫掠的事情...”
　　“之后的事情，大人就都知道了”
　　康加纳干咽了下，紧张期待的问道：
　　“贝希儿大人，我知道的，都告诉您了，我现在可以走了吗”
　　贝希儿轻轻敲着桌子，美眸笑的眯了起来：“当然可以..”
　　接着便示意两名押解人员带康加纳离开。
　　等到康加纳离开房间后，贝希儿才吩咐道：“让他先高兴一会，等他要出了城门再杀”
　　顿时，房间内几人都笑了起来：“是，大人！”
　　接着贝希儿便不管这个事情，径直回市政厅，领地之心的所在。
　　先彻底认主领地之心，之后按照康加纳所说，在领地之心的下方开挖起来，不一会儿，一个禁魔石的盒子便找到了。
　　费一番力打开后，贝希儿看着里面藏着的一枚海妖秘境之钥，脸上泛起了笑容。
　　自己又可以找坏蛋主人邀功了，顿时贝希儿将被亲生父亲出卖的烦闷痛快甩到了一边，愉快的哼着小曲，脑海中更是不由想到：
　　待会要穿什么衣服去见坏蛋主人呢？
　　头发要盘起来，还是绑成马尾？
　　盘起来更好看，不过坏蛋主人做那个时，又十分钟爱拽着自己的马尾..
　　好纠结呢~
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第449章 量产高级技能石、更清晰的职业道路
　　布尔镇领主府，主卧室
　　李泽捏着贝希儿满是汗水的香肩，刚才暴躁的全力倾泻完毕，此时心中满是温柔。
　　这段时间贝希儿也遭受了太多，好在也是终于在这到处是敌人的布尔镇站稳了脚跟，将布尔镇彻底掌控。
　　如今基本盘越发大下，李泽感到自己牵挂的东西也是越来越多，需要的准备也是越来越多。
　　低头轻吻了下贝希儿的额头，感受着贝希儿昏迷中依旧紧紧拥抱自己的小手，李泽宠溺一笑。
　　短暂的享受已是难得，没法过于沉溺，不过刚好自己要看布尔镇完全纳入金鼎权柄后的变化，还可以再待一会儿，再说现在也是晚上，好些天没有在这边过夜。
　　思绪中，看向金鼎。
　　布尔镇完全掌控后，源力收集的效率得到极大的变化！
　　【源力收集】：总效率4792万滴/日。
　　其中
　　山泽领26.9万滴/日；
　　布尔镇25.4万滴/日；（布尔镇龙血裔450万所带来的提升）
　　布兰卡镇1.84万滴/日；（忠诚提高的收益）
　　十六枚神纹提供4738万滴/日；（可转化上限4753万滴/日）
　　原先布尔镇另外750万非龙血裔需要慢慢转化成龙血裔才能计算到神纹提供源力的基数中，而这次一下子金鼎彻底掌控布尔镇，等于将这个耗时日久的转化过程直接给完成了。
　　神纹提供的源力收集效率大提升，从3100万提升到了4700万的程度！
　　这也说明了一点，神纹羊毛的极限在于神纹的强度，而不在于人口基数，人口基数越多，薅的羊毛同步增多，没有任何警示！
　　可惜了，要是神纹还能再不断往上强化，这样一直下去滚雪球般薅羊毛，那很快自己源力收集效率就能破亿！
　　现在只能靠发展人口，要翻倍那人口就得翻倍，还有很长的道路要走...
　　而金鼎中的好消息还不止于此，今日的激烈战争下，士兵提供的血魂之力十分浓郁，加上这段时间对外增援行动积累的血魂之力，这次又诞生了一枚神秘龙之心！
　　第二位源天使很快也会降临！
　　并且又有一批高级技能石诞生，第一批诞生三个后，血魂之力的收集就汇和在一起，之后就一直没再诞生。
　　而这一次终于经过长久的积累加上这次爆发的战争，诞生了一套..
　　钢龙之体、泰坦之心、玄龟之护、血战之意、生生不息、血魂共生..每个兵营都诞生了士兵转职模板技能完整的一套。
　　12个兵营诞生了12套！
　　或许也是时候打造神恩职业者了！
　　不过这个之后再认真合计一下，划不划算，要制作神恩职业者就得牺牲神秘龙之心的诞生效率...
　　想到今天源若一的表现，李泽立即就将神恩职业者打造的想法抛之脑后。
　　开玩笑，啥破职业者能有源天使一根毛来的重要？！
　　这些技能石还是充当领地的底蕴好了。
　　顺手交给龙灵，吩咐龙灵对这些技能石评估价值后放到领地功勋系统商城售卖，李泽就不管了。
　　转而慎重的将神秘龙之心放入转生池，开启源天使的诞生流程，李泽才退出金鼎空间。
　　...
　　另一边，龙血教教堂
　　娜塔莉嘟着小嘴：“坏蛋贝希儿又自己偷吃..”
　　“我们还要在这边做扫尾工作，真是可恶！”
　　娜塔莎捏了捏娜塔莉的小脸，取笑道：“好了，都能挂油瓶了，快忙碌完我们也回去了，这次主人好不容易过来一次”
　　“姐姐，这个声明管用吗”
　　“什么贝希儿为龙血教圣女，然后今有恶龙冒犯，现已诛杀...”
　　“然后就有个签字，怎么感觉很草率的样子”
　　“这你就不懂了吧，认真感知一下，有没有发现这签名中有一道十分隐蔽但神圣的力量，这个声明有着强者的威压！”
　　“只是我们是伙伴，才没有感知到，好了，快些传给暮光城”
　　“可以回去了，我也想主人想的迫不及待了，主人也是真的坏，也不知道啥时候才会要了我们..”
　　娜塔莎的嘟囔让娜塔莉羞红了脸颊。
　　在两女回去之后，不久，这份强者的庇护声明便先后出现了各大贵族的视野之中。
　　暮光城卡勒姆男爵、莱拉夫人、帕拉斯、克拉林..大小贵族..曾经欺负过贝希儿的贵子贵女。
　　对于这些人来说超凡便不可敌，更何况这还是超凡中的强大存在，即将传奇的强者，而这样的强者都被贝希儿身后之人强势击杀，连逃都逃不掉！
　　一时间这些人或恐惧、或战栗、或想着结盟、或想着逃跑..
　　想法很多不一，但有一点相同的是，今后不可以再招惹贝希儿的认知！
　　---
　　6月22日清晨
　　在一片暖香温玉中，李泽苏醒了，小心的抽离自己被紧紧抱住的手臂。
　　不过哪怕李泽动静很小，已全是中级职业者的三女还是苏醒了过来。
　　完全不顾及自身白羊般裸露的娇躯，贝希儿、娜塔莎、娜塔莉前前后后服侍着李泽穿着。
　　享受了会帝王般的待遇后，李泽才如宅男一般钻入静室，准备开启自己的强化之旅。
　　经过近半年的混迹，艾拉世界的职业体系以及其中各等级的差别，李泽已经十分清楚。
　　学徒期、见习职业者是修炼的起始环节，他们和未修炼过的人比起来，差距只是身体更为强壮、力量更大，双方的生命本质并没有差异。
　　正式职业者阶段，生命的本质就发生了极大的进化，以骑士为例，进阶之时，会凝聚出一枚生命种子，骑士的生命力得到极大强化，甚至心脏受损也可依靠生命种子，让生命得到一定时间的延续。
　　并且普通人会得的疾病可以说已经彻底与骑士绝缘，在生命种子滋养下，过往的身体损伤、身体病痛都会得到恢复。
　　寿命更是普遍会达到120年，而这还只是超凡的第一步！
　　这时候的骑士生命种子还很弱小，尚处于萌芽阶段，生命种子产生的斗气仅仅是在体内发挥作用。
　　它们能增强体魄、刺激血肉，爆发出远超见习阶段的战力。
　　这个期间，骑士能爆发的离体战斗手段，凭借的是血脉技能，比如血族使用斗气（血气）激发的血爪等离体远程攻击，单纯斗气本身是无法实现外放。
　　而经过不断的修炼，初级骑士、中级骑士、高级骑士，骑士不断成长，生命种子也不断的强大，斗气质与量不断提升，骑士开始有足够的斗气加持体魄，进而延伸到武器之中。
　　这时，骑士的战力会得到一波急剧的增幅，斗气增幅后的兵器变得锋利、坚固，并且还会蕴含着斗气的特性，能轻易撕裂血肉的防御。
　　这个阶段是生命种子的量变阶段，没有任何的瓶颈。
　　但要踏入青铜就迎来了职业者成长道路上的第三个门槛（第一个门槛，领悟见习修炼法，成为学徒；第二个门槛凝聚生命种子）
　　要迈过这第三个门槛，需要三个条件。
　　一是斗气的质量与掌控力
　　二是足够强大的体魄
　　三是血脉的强度
　　第一条，斗气的质量包括了斗气的精纯程度和数量，这代表的是职业者拥有足够的积累，已将生命种子成长到极限，这是基础的标准。
　　掌控程度是因为要进入青铜阶，需要将斗气进行压缩，没有足够的掌控力，斗气的压缩根本难以控制，更不用提将斗气压缩到青铜的最低标准了。
　　在高级正式骑士突破至青铜时，斗气短时间内会急剧变强，如果血脉体魄不强，会难以适应斗气的强大，而血脉湮灭，肉体崩溃。
　　困难很大，不过一旦迈过这道门槛，收获也是巨大。
　　青铜阶寿命再次得到晋升，达到了150年，而战力上也是提升巨大，这时职业者可以将斗气流于体表，形成强大的斗气防御和攻击。
　　对斗气的使用更为的多元，并且也摆脱了纯粹肉体战斗的窘境。
　　斗气加持血肉之躯爆发战力的手段毕竟有着极限，并且以血肉之躯直接面对各种法术，也会让骑士对战法师处于极为不利的地位。
　　到了青铜之阶，骑士真正的与法师有了一些对话的资格。
　　而战力的提升，值得一提的是，作为一种超凡力量，艾拉世界漫长的发展下，也形成了一套刻画描述斗气的数据。
　　以一枚标准初级元素结晶蕴含的标准能量为一元能。
　　这其中衍生了两种测量维度，比如斗气消耗完毕后，完全恢复至巅峰的元能数量，这是斗气的元能值。
　　元能值=斗气的质（浓度）*斗气的量（体积）
　　如此就又衍生了一种测量法，输出型测量法，将斗气输入特制的测量石，这种斗气测量石，可以维持斗气的浓度，测量出斗气的量。
　　斗气的质和量均没有单位，只是将标准初级元素结晶的浓度和体积设为1。
　　这些数据一直没有在面板上有所体现，所以李泽之前一直还以为艾拉世界对超凡力量没有精细化的衡量，还处于粗放的状态，一度还想着让龙灵衍生一个衡量标准...
　　知道这套超凡力量的衡量标准后，更多的信息也陆续收集起来。
　　比如说测量斗气总量的恢复法，任何一名职业者都可以大致自测。
　　只能大致测量，是因为初级元素结晶并不是每一枚都是标准的，会有一定的偏差，不过结果误差并不会太大。
　　而测量斗气的体积量，则是更为的困难，专用的测量石价值昂贵，反正李泽没听过巴特区域在哪里可以测量这个。
　　目前得知能测量的地方是莱特子爵领的大教堂，这也是李泽之前一直没有收到这方面信息的原因之一。
　　通常正式骑士阶，斗气的元能值通常在6~60之间；
　　青铜骑士在30~260之间；
　　白银骑士在180~1200之间；
　　黄金骑士在1000~6000之间...
　　凭借着试炼灵境的便利，模拟之下，李泽也测过了自己的斗气纯度和量。
　　元能值380
　　斗气纯度9.6（标准初级元素结晶9.6倍）
　　斗气量39.6（标准初级元素结晶元素体积39.6倍）
　　显而易见，职业者的元能值受职业等级和血脉资质、功法等种种因素影响，有些功法血脉高的比如李泽，其元能值就跨越了职业等级的差距。
　　因此元能值只是职业者战力的一个衡量，并不是职业者等阶的度量衡。
　　青铜境界的前进也是积累的过程，这个过程中，不管是体魄的强化、斗气成长、还是血脉的滋养都是循序渐进，唯一可能令职业者止步不前的原因只有一个可能：
　　血脉的成长到达极限，成长受到血脉的桎梏。
　　而这里面，血脉和资质区别，李泽也是彻底了解了。
　　生灵具备与生俱来的资质，如同秉承天地的恩赐，资质强者具备着更好的起始条件，他们生来就更受天地宠爱，修炼的速度更快，生来就拥有着未激发、潜藏的高贵血脉。
　　如果高资质者努力不倦，自然能更快的攀登上更高的山峰，拥有着比低资质更远的可能。
　　但等血脉激活之后，资质的重要性便开始下降，职业者的未来更大的可能转移到了血脉身上，资质的作用可以被充沛的修炼资源所取代，而血脉却无可替代。
　　当血脉桎梏到来时，职业者想要再成长，就必须让血脉蜕变，否则任何资源、任何资质都无济于事，实力没有寸进的可能。
　　不过这些问题对李泽来说根本不存在，资质和血脉都是源力的可提升选项，足够的源力就有足够的未来！
　　看向金鼎中积累的源力。
　　数量达到了5820万滴！（包括收购的神力结晶）
　　这次自己停留在高级青铜近3月的实力也终于可以动弹。
　　李泽无比期待更上一层的白银骑士、甚至黄金骑士的无限风光！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第450章 李泽入黄金、恐怖的属性与技能
　　职业者的强化晋升意味着个体生命本质的蜕变，那种喜悦是难以形容的快意！
　　实力获得晋升、生命得到升华、寿命得到延续，这些都是生灵内心深处永远不会停歇、枯竭的渴望！
　　而为了领地的发展，李泽硬生生的将这一份本能的渴望遏制了近乎三个月，整整三个月！
　　这段时间数亿滴的源力，足够将实力提升到超凡甚至传奇境界的源力，被全部投入在领地发展的各个方面。
　　而如今终于可以在这生命进化之旅中再次前进！
　　来自每一个细胞的惊喜与渴望，让李泽感到无比的兴奋！
　　就像一只被困在笼子里的鸟儿，终于得到了自由，振翅高飞，即将跃入新的天地。
　　这是生灵对进化的追求，对生命的永恒渴望！
　　呼吸~
　　呼吸~
　　平心静气后～
　　李泽拉开了金鼎的闸门，将其中繁如星辰浩瀚的源力放出，如同一条星河联通着金鼎与身躯，不可计数的源力浩浩荡荡涌入身躯，化为资粮，不断强化自身实力。
　　心神沉淀，引导这些源力流淌向身躯各处，皮肤、血肉、五肢筋骨、五脏六腑、还有最为重要的脑海。
　　如同久旱逢甘霖，李泽情不自禁的发出舒爽的声音，源力的强化如同润物，没有带来丝毫痛处，有的只是无尽的愉悦，身体的每一处都在贪婪的吮吸。
　　而火龙种自然也是不甘寂寞，贪婪的吞食源力，原先需要斗气漫长时间滋养才能成长的火龙种飞速成长，龙躯的青铜之色，不断浓郁，越发的厚重！
　　在这之中，一枚枚代表天赋技能的铭文也跨越着时间的限制，纹路越发的繁复、线条越发的粗壮、其上色彩也是越发的耀眼厚重。
　　而这些身体各处的变化反应的面板数值之上，就是技能提升！属性提升！
　　源力肆意挥霍，实力的提升仿佛没有尽头！
　　体魄的强化最为艰难，但他的提升不受任何的限制！足够的资源、足够的刻苦就能变得更强！
　　体魄全维度560点！
　　670点！
　　800点！
　　在艾拉世界，专修体魄的战士到达青铜阶段的标志是凭借足够强大的体魄，在躯体中激活战纹、承载战纹，最终凝练出青铜战体。
　　而此时800点的全属性，已经足够承载青铜阶最强的超阶战纹，凝聚出超阶青铜战体！
　　看着自己的体质，李泽有些遗憾，这独属于体魄强者的青铜战体，想要凝练出来，自己缺少战体的必要先决条件。
　　战体需要生命种子与体魄融合，成为一名体魄修炼者的第一步就是在激发生命种子时，将生命种子化入身躯，与身体合二为一，让血肉之躯也具备着生命种子的种种超凡特性、活化特性。
　　这样才能承载战纹（血脉铭文、技能铭文的气血表现形式），之后强大的战纹结合体魄凝聚成战体。
　　战体是战士派系的巅峰战力表现形式，拥有战体后，体魄修炼者全身力量的调动和爆发就有了灵魂核心，爆发出的战斗力不可同日而语，战士的强大也是走到这一步上才开始展现！
　　可以说体魄修炼者的实力99%都在这一身战体之上！
　　可惜自己无法领略战体的风采...遗憾的摇摇头，李泽不做多想，准备无脑继续提升体魄强度。
　　这时，火龙种仿佛感应到了身体的渴望以及李泽内心深处的渴望。
　　顿时吸收源力后，转化出的火龙种本源开始流淌而出，金红色的璀璨本源蕴含着令人难以置信的生机玄妙，这原先用来蕴养血脉技能的本源物质纷纷流淌入体魄之中。
　　更令人难以置信的是，代表血脉技能的铭文上面的玄奥线条竟然也延伸开来，蔓延至体魄深处，与身体血肉结合的紧密无间。
　　这其中李泽还发现，精神海中的金鼎冥想物也不甘寂寞，从精神海中垂落丝丝缕缕金色的精神本源...
　　这一刻，精神、体魄、斗气三个维度交汇到了一起！
　　渐渐的，身躯体魄如同得到了统合的催化剂，原先松散的体魄力量，彼此之间有了紧密的联系。
　　周身如一，混元一体！
　　这原先需要强大的精神力控制才能勉强达到的状态，此时却轻松自如！
　　如果原先身躯是松散的铁砂，那么此时就像是糅合成了铁壁，血肉防御达到令人难以置信的地步！
　　血肉的本质没有改变，但表现出来的形式却有了极大的强化，这一刻，李泽甚至有一种错觉，仿佛任何攻击都无法破开自己的防御！
　　不过李泽没有心思感受青铜战体的更大变化，因为强化才刚刚开始！
　　随着精神、体魄、斗气，职业者的三条道路不断走向青铜极致后，蜕变开始衍生。
　　一丝丝白银之光在精神海、火龙种、甚至青铜战体上绽放，青铜之光如春光化雪般被白银光芒取代消融！
　　铭文开始发生更为剧烈的蜕变、身躯中的杂质被消磨排斥...
　　晋升的三个条件：斗气的质量与掌控力、强大的体魄、强大的血脉
　　在全方面的强化下，根本没有任何的问题，哪怕此时因实力急剧膨胀而让掌控力不断下跌，但精神力的强大完全补足了这方面的薄弱。
　　无障碍一路晋升！
　　初级白银、中级白银、高级白银！
　　初级黄金！
　　技能、法术、呼吸法全部拉满！
　　直到初级黄金极限时，李泽才意犹未尽的停了下来，因为源力耗尽了..
　　无数人终其一生而难以登临的高峰，李泽在这小小的静室中，前后只用了不到一小时！
　　而且李泽并不是初入黄金，而是在初级黄金骑士的道路上走了一段距离！
　　这就是金鼎的强大，这就是源力的魅力！
　　这一刻强大的快感让李泽仰天长啸，属于黄金强者的威压几乎不受控制，肆意碾压着静室中的陈设，花瓶破碎、桌椅坍塌，地面凹陷！
　　李泽十阶火龙血脉产生的威压强大到让人难以置信，如同实质的威压完全是属于超凡的领域，而此时才是初级黄金骑士的李泽已经具备！
　　火龙种庞大的火欲不断蔓延，一次性大幅度提升的力量副作用同步到来，担心暴涨的实力弄哭夫人们，造成流血事件，李泽果断运转起金鼎冥想法。
　　数分钟后，这股火欲就被镇压，恢复清明的李泽看向了自己的属性面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：圣级（1%）】
　　【血脉：十阶火龙（2%）】（蜕变进度98%）
　　【职业：初级黄金骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：1200点0/1.4万】
　　【体质：1200点0/0.7万】
　　【力量：1200点0/0.7万】
　　【敏捷：1200点0/0.7万】
　　【护甲355+114；魔抗355+114】
　　【本源强度：3.5+5.38】
　　【战斗力：42624】
　　【血脉技能】：真龙之体lv30（0/43.6万）、龙之血继lv30、蛰龙lv30、龙之银焰lv30、龙之守护盾lv30、龙之逆鳞lv30、龙之复生lv30、龙之统御lv30
　　【职业技能】：守护之心lv30、高级冲锋lv30、剑刃风暴lv30、剑之意志lv30、盾之意志lv30
　　【功法感悟】：龙之呼吸法lv30、金鼎冥想法lv30、火炼锻造法lv30、魔纹学lv30、多重火球术lv30、火焰牢笼lv30、电光闪现lv30、照明术lv30、轻身术lv30、疾风术lv30、心灵防护lv30、敛息术lv30、显踪术lv30、魔法解离术lv30
　　源力只剩6万，不过提升后的数字十分整齐，让强迫症的李泽看的很是舒服。
　　纸面上的战力数值（属性战力），从13000跑到了现今的42624，其中的差距不可以道理计！
　　属性战力提升的数值让李泽十分满意，接着李泽看向了技能，期待着接连提升的技能会给自己带来多大的惊喜。
　　看向自己的核心技能。
　　真龙之体lv30：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升3.2，护甲+68、魔抗+68、身体愈合力提升2040%。
　　提升的本源强度已经接近自己圣级资质所提供的本源强度！
　　护甲、魔抗的叠加更是达到了68点！
　　恐怖的肉身防御还有令人难以置信的身体愈合速度！
　　让李泽仿佛看到蓝星中背负泉水战斗的肉装德玛西亚...
　　龙之血继lv30下，初代龙裔的血继名额，也来到了8名，龙裔队伍可以进一步扩张。
　　蛰龙lv30：血脉技能，能大能小，能隐能潜，可潜藏身形，和光同尘，遮蔽气息，不会被低于此技能等级的锁定技能命中。若锁定技能高于此技能等级，每1级，命中率衰减效果变弱，待高出10级时，蛰龙不被锁定的效果失效。
　　（例：锁定技能高于蛰龙3级，命中率为该锁定技能本身命中率*30%）
　　达到30级的蛰龙技能也开始展现其恐怖的统治力！
　　其如规则类的不被命中效果，如同在体表开启了一个技能偏转立场，原先无敌的锁定类技能，对上蛰龙，完全是一个噩梦！
　　---
　　龙之银焰lv30：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。特殊魔力性质的银色龙焰，本身具备强大的火焰燃烧威能，完全的法术兼容能力，掌控银焰的人可无碍释放各种不同的法术。使用龙之银焰释放法术，效果提升68%。
　　龙之银焰的提升，将法术的释放效果提升了30%，达到68%，这个法术强度的提升，可以说让自己这业务法师成为了同阶法师无敌的存在！
　　而龙之银焰带来的提升还在于锻造的加成，此时李泽相信自己的锻造效率将实现倍增！
　　---
　　龙之守护盾lv30：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*295%。
　　龙之守护盾的强度是使用斗气量的近三倍，让自己往肉坦的方向再前进了一大步！
　　成为枪林弹雨中也能毫发无伤的男人！
　　---
　　龙之逆鳞lv30：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升245%。可为羁绊对象释放，名额15人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的117%。
　　——当前羁绊对象（爱娜、伊莲娜、索菲亚、贝希儿、娜塔莉、娜塔莎、蜜漓）。
　　龙之逆鳞全属性、斗气强度提升接近2.5倍！
　　守护的龙魂战力更是比自己高了近两成，也就是说自己的女人随身都受到比自己强大两成的龙魂保护。
　　这个技能简直是魅力无限，绝地反击的利器！
　　---
　　龙之复生lv30：主动施展时，各方面状态瞬间回复78%，冷却时间21小时，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用6次。
　　休眠复生（被动效果）躯体、真灵但存一缕生机时，陷入休眠，被动苏生，复苏所需时间视伤势、所处环境能量而定，可主动开启，休眠治愈伤势。
　　最多6次的原地满血满蓝满甲...
　　防高、血厚、弱法免疫、增益叠满、还有原地满血，谁遇到自己算他倒霉吧！
　　感受着身体的强大，李泽满足的笑了起来，接着看向关系自己巅峰状态的龙之统御。
　　---
　　龙之统御lv30：主动施展，可统御78名不超过自身实力的骑士斗气，780名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成7.8倍；
　　统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升19.5%；异常状态抵抗提升78%，龙族血统军士此效果倍增。
　　原先自己极限统御的数量是183名不超过自身实力的龙族血统骑士，1830名龙族血统的士兵，这个状态下，自己发挥的实力可以跻身到超凡行列！
　　而提升后，达到了608名不超过自身实力的骑士，6080名士兵，翻了有近四倍！
　　并且可统御的骑士实力也提升到了黄金级，如果自己有608名初级黄金骑士，那统御起来，实力会到哪里？
　　有些期待啊，不过也只能想想，现在一个青铜都没有，最强的还是中级骑士，还没到高级骑士，也就最近布鲁、巴奈特这些造神计划的骑士即将晋升。
　　道路还很漫长！
　　接下来就是职业技能中最关键的守护之心，骑士职业神技！
　　守护之心lv30：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持68%，消耗降低68%。（lv1时均为10%）
　　这是对真龙之体lv30、蛰龙lv30、龙之守护盾lv30、龙之逆鳞lv30、龙之复生lv30的全面加持！
　　让本来就无比逆天的5个防御、守护技能效果得到极致的强化！
　　核心技能看完了，其他技能就是寻常的战技，稀疏平常，李泽简单的瞄一眼便一掠而过。
　　不过接下来等源力充足，自己也可以将泰坦之力、钢龙之体这些技能学习一番，虽然这种体魄类技能之间不是线性叠加，但能增强一点是一点，只能更肉，没有最肉！
　　面板数据看完，接下来就是更为精细的实战测验，暴涨的实力需要通过实战将其控制！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第451章 战体测试、等级特性
　　试炼灵境，宽大的训练场，李泽开始了实力测试。
　　在李泽的指令下，一枚透明的水晶球随之浮现，这是极为高级的魔力（斗气）元能测试石，要购买实物的话，价格极高，而如今被试炼灵境以极小的代价具现而出。
　　想了想，时间较为急迫，李泽将试炼灵境的时间加以调整，将时间流速调慢，极限程度是降低20%时间流速，这是试炼灵境成为中级神纹后新出的功能。
　　虽然开启后，要承受正常状态贵1倍的价格，不过用些许金钱来换取时间，这些代价可以忽略不计。
　　将手抵在透明的水晶球上，李泽调动着体内斗气汹涌而入，透明水晶球开始变色，充盈着金红之色，上面更是有数字开始跳动。
　　1、2、10...数字快速拉升
　　等到李泽体内的斗气清空之时，数字定格
　　斗气量：110.9
　　体内斗气的体积测量出来了，等于110.9枚标准元素结晶的元素体积。
　　lv30的龙之呼吸法运转，训练场元素瞬间充盈，被李泽狂野的吸收入体，转化成涓滴斗气，青铜级斗气呈现雾状、白银级则如同液体，黄金级已经宛如固态，所需要的元素自然是海量。
　　时间流逝，大半小时后，斗气回满，而此时龙灵的监测结果也出炉了。
　　元能值3060（恢复需要3060枚标准初级元素结晶的元素）
　　斗气精纯度27.6（标准初级元素结晶纯度的27.6倍）
　　斗气量110.9（标准初级元素结晶元素体积的110.9倍）
　　元能值是强化前的8倍，精纯度2.9倍，斗气量也是其2.8倍。
　　强者之间，一成的实力差距便如鸿沟，更何况这是8倍的差异！
　　而这还只是单单斗气层面的提升变化！
　　这次体魄肆意提升下，意外生成的战体可还没测试...
　　按照龙灵收集的战士修炼篇章的信息，李泽凝神感受战体的变化。
　　精神感知之下，身体血肉被以火龙种为核，血脉铭文为中枢铺成的全身网络所笼罩，这张网络将火龙种与铭文力量、体魄紧密的结合在一起。
　　顺着这张巨网延伸，李泽看到末端是一个个身体组织，这个巨网将视野中能观察到的最小单元都紧密联系在一起。
　　这些巨网有什么功能？
　　李泽脑海中回想着战士的战纹，战纹的形成有两种，一种是战士本身的血脉，通过不断地修炼，将其激发。
　　另一种方式就是铭刻战纹，战士通过在身体铭刻战纹，用来代替生命种子融入体内后，无法学习技能石的弊端。
　　不过这种手段比起技能石来说更为繁复，并且会经历更多的痛苦。
　　将带有魔力的战纹铭刻到骨髓血肉深处，从来不是一项美好的体验，并且战纹也不像技能石那样，能不能学习一目了然，学习有着一定的风险。
　　不过战纹的优点也有，那就是比技能石更为的便宜，这可以说是战士修炼者难得的福音。
　　而与技能铭文几乎等同的战纹自然也是具备着技能铭文的强大，代表着战士强大的战斗能力。
　　不过自己的血脉技能，本身就已经激活，再弄成这样的一张网除了让身体浑圆一体，格斗能力增强外还有什么功效？
　　一时间，李泽有些摸不着头脑。
　　抱着这个疑惑，李泽开启了纯肉体的实战模式。
　　一名拥有黄金战体体魄修炼者，战士之中纯坦克系的职业者-铁卫！
　　高达两米的身高，如同岩石鼓突的大块肌肉，整个人如同一座精铁铸成的小山，巍峨挺立中一股凶煞气血浓郁无比！
　　战士的职业等级也与其他职业等同，是按照血脉蜕变的进程划分，强大的血脉达到1500点体魄属性时进阶黄金，弱小的血脉可能仅仅800点就可以进阶。
　　（体魄属性有三个维度，体质、力量、敏捷）
　　当然这里面除了体魄也会有别的要求，血脉不同进阶条件自然也会不同，比如有些血脉走战士道路甚至也会要求精神力。
　　而李泽测试选择的就是最强的力体双修的巨魔血脉铁卫，体质、力量全部达到了1500，敏捷上有所差距。
　　而巨魔铁卫的大块头，这是体魄修炼者的共同特征，这个在李泽的总结中是血肉缺乏精神力的收束导致的膨大化，后果就是不够精炼。
　　另外他身上铭刻的战纹有6枚，特级岩化身躯、特级巨魔体魄、特级力量、特级防御、坚毅不倒、气血复苏、燃血爆发全部都是体魄类增益。
　　十阶巨魔血脉的铁卫，单论体魄是比自己更强的存在，应该足够自己测试！
　　战斗开启！
　　李泽缓步起跑，适应着身体急剧攀升的实力，而巨魔铁卫也是一言不发，大踏步靠近，小山般的身体有着常人难以想象的急速。
　　但这些在李泽的眼中都太慢了！
　　巨魔铁卫砂锅般大的拳头，直冲过来的速度如同蜗牛一般。
　　李泽身形一闪，侧滑步下，轻而易举的来到了巨魔铁卫的身侧，猛然挥拳。
　　“轰！”
　　李泽的拳头刚印在铁卫的后背，便急速闪退，躲避巨魔铁卫的挥拳反击。
　　对方的防御确实很强，刚才自己七八成的力量竟然只是让对方的肌肉有了些淤血，这么点伤害，连破皮都算不上！
　　不过这次测试的是体魄，不玩这种闪避的游戏！
　　先测试抗击打能力！
　　李泽眼神火热，不再躲闪，双臂抱头，腹部收缩，摆出了标准的防御姿势。
　　而巨魔铁卫也是毫不客气，砂锅大的拳头带着难以想象的巨力猛砸过来。
　　如同发怒的巨人，铁卫狂暴挥舞着铁拳，密集的拳影下，拳力如洪水般连绵不绝的倾泻在李泽身上。
　　“轰轰轰！”
　　拳头爆裂声、血肉碰撞声沉闷如音爆，如同重锤的连绵锻打。
　　李泽竭力保持着防御姿势，身体却不可避免被不断击退。
　　突然，巨魔铁卫发出一声愤怒的咆哮，拳劲猛然暴增数倍。
　　“boom！”
　　平地起惊雷，剧烈的爆炸声中，李泽的防御姿势被这股力量摧枯拉朽，格挡的双臂被破开，中门大开下，胸膛直接承受了这一暴击！
　　身体如同炮弹般倒飞而出，直接撞到训练场的墙壁之上。
　　一声剧烈的碰撞声后，李泽不受克制的连连咳嗽，喉咙更是有猩甜一片！
　　“咳..咳咳..哈！哈哈！”
　　久违的受伤下，李泽放肆大笑，受到如此暴打自己竟然只是轻伤，而此时还在快速恢复！
　　被打溃的气血快速平复，李泽短暂陷入萎靡的气势再度高涨！
　　抗击打测试完成！自由的时刻到来！
　　疾步冲锋，全力挥拳、挥拳、再挥拳！
　　拳头肆意挥动，招式之间没有任何的防御！
　　李泽与巨魔铁卫疯狂的对攻，拳劲碰撞的音爆之声震耳欲聋！
　　体魄战士的战斗从来都是进攻、进攻、再进攻！
　　一拳比一拳重，一拳比一拳猛！
　　摆臂挥拳、顶肘搏杀、膝顶硬攻..
　　拳劲凝练无比，拳风呼呼作响，巨力碰撞下血肉骨骼的脆响连绵，时而更是攻破拳脚的防御，直击面门。
　　身躯的变化，不断地熟悉，李泽的拳劲越来越强！速度也越来越快！
　　相反，恢复力逊色的巨魔铁卫气血不断萎靡，直到再也扛不住，在李泽的凶猛攻击下，轰然倒地..
　　“呼～呼...”
　　破风般的急促喘息声难以自制，李泽感到手脚肿胀疼痛，骨骼几欲断裂，但这酣畅淋漓的战斗也让李泽感到心情十分的愉悦。
　　纯粹的体魄战斗下，这场战斗的胜利并不轻松，巨魔铁卫坚持的时间有小半个小时！
　　而李泽也并不是无损战胜，此时身上的衣服战斗中完全破损，古铜色的结实肌肉也在对碰中青淤交加，鲜血流溢..
　　但收获也是喜人的，身体的掌控力急剧攀升，战体的变化更是了然于胸。
　　战体带来的效果，最简单的一点是原先需要精神力集中控制的状态，此时已经化为了身体本能，危机到来时，在大脑思考之前，身体已经本能的做出最佳的反应。
　　比如刚才巨魔铁卫爆发的全力一击，打在了李泽胸前，当时根本来不及反应。
　　但只受到轻伤的原因是，在受到打击时，胸部的血肉防御瞬间条件反射般拉满，气血凝练的同时，更是有斗气增持着血肉的防御，将胸部的防御瞬间拉至最高！
　　如果不具备战体这一瞬间的条件反射，那么在这三倍爆发的同阶战士拳劲下，黄金骑士的李泽不死也残！
　　当然如果没有斗气的加持体魄，单单战体也无法扛住这三倍以上的攻击力度！
　　而遭到如此重击，仅仅受到轻伤还有一个重要原因，那就是战体带上了些许金鼎冥想物的不朽、恒固特性！
　　同样的体魄，但在不朽、恒固的加持下，变得难以磨灭和破坏！
　　只能说，这种强大具备着独一无二的特性，是精神本质、骑士斗气与战士战体的结合奇迹！
　　在这些因素增幅体魄下，李泽拥有着令人难以置信的防御性！
　　自己这黄金战体处于半成品，战斗之中，李泽已经感应到战体的不足，1200点的体魄还不适应自己的血脉。
　　黄金战体只是因为血脉（生命种子）直接进入黄金级而带来的被动蜕变，体魄还未达标。
　　身体的变化已经测试完毕，接下来就是白银骑士和黄金骑士的特性测试了！
　　白银骑士，斗气可以实现外放，释放斗气斩，开始对远程的敌人具备了一定的威胁力，骑士战斗的技法也更为多样，斗气战技开始受到骑士的重视，成为骑士战力不可缺少的一部分；
　　但白银骑士外放的斗气会飞速消散，对骑士的战斗时机要求很高。
　　而到了黄金骑士，这个弊端也受到了改变，黄金骑士的斗气可以在体外维持很长的一段时间，自此凝而不散的斗气盾也成为了骑士防御远程术法的一个关键手段！
　　开始试验，顿时训练场上一道道金红斗气剑芒纵横交错，如同小孩舞剑般杂乱四射，而射程遥远的令人难以置信！
　　远达1000米的剑气斩！
　　斗气外放的极限距离是精神感知的范围！
　　而自己精神感知范围此时在龙灵的监测下已经达到了1065米！
　　这个攻击距离让许多远程职业都望尘莫及！
　　不过对于其他黄金骑士来说，十分有用斗气护盾对李泽就没什么作用了，因为龙之守护盾这个血脉技能远超骑士正常释放的斗气护盾强度。
　　但，李泽十分期待超凡阶段的特性！
　　超凡阶段是职业者一个关键的分水岭，超凡从未被逆伐！
　　这是艾拉世界的铁律，从未有超凡强者，被超凡以下的生灵逆伐击杀！
　　（临时状态增益的不在此列，比如统御、神降，这一类技能是临时将使用者提升至超凡之境、甚至传奇之境，本质上在这段时间使用者跻身了超凡）
　　而超凡强大的原因，在于只能在超凡阶产生的特性。
　　一个是开始具备操控天地间元素的能力，法系职业者在职业初期便能通过精神+魔法调动天地间的元素，形成远超自身魔力的攻击强度。
　　而骑士在超凡之前却只能凭借自身的斗气爆发战力，爆发的输出上限远远逊色于法系。
　　而超凡之后，斗气系修炼者（骑士）就可以调动天地之间的元素，持续战斗能力、输出伤害得到极大的提升。
　　虽然像超凡法师那样调动大范围的元素不现实，但在自身小范围内就可以组成自己的控魔区域，对抗法术的能力大幅度提升。
　　并且这个特性还带来了一个人类从始至今便存在的渴望！
　　自由！
　　超凡法师、骑士凭借这一点可以在天空中自由飞行，如喝水吃饭一样简单！（体魄修炼者不行..）
　　第二个是血脉之灵，属于血脉的各种奇特能力在进入超凡之境时会得到极大的挖掘！并且血脉之灵同样是超凡搏杀的一个手段，属于血脉层次的决死搏杀！
　　这是针对血脉的杀伐手段，非超凡，几乎不具备反抗的可能！
　　超凡强大的原因，还有十分关键的一点，血脉神兵！
　　超凡时，血脉可蕴养装备，练成血脉神兵，这是会受到血脉日夜淬炼，不论是基础属性还是增幅属性都会随着骑士一同成长提高，并且是极为适合职业者战斗的武装。
　　如果自己要上超凡，只需要将之后几天收集的源力无脑使用，晋升即可，可惜自己不能这么做。
　　李泽有些遗憾的摇了摇头，超凡自己现在能上也不能上去..
　　神力需要消化，然后吸收，并且神力的消化还有着极限。
　　这是因为神力的不纯粹性，生灵要接受内里不属于自身的东西，哪怕再简单，也需要着过程，需要着时间。
　　传说中的圣徒使用神祗的神力晋升，自主消化，都至少要三个月才能超凡...
　　自己显然不是圣徒，而非自主消化，那更是要有极为强大的存在为其消耗本源洗练神力，这一般人也承受不起..
　　黄金实力，现阶段无疑更符合自己的人设与身份！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第452章 巫师能力、锻造奇迹、人口破千万的奖励
　　超凡骑士，还不是时候，不过超凡的特性，飞天自己可以尝试！
　　【功法感悟】：龙之呼吸法lv30、金鼎冥想法lv30、火炼锻造法lv30、魔纹学lv30、多重火球术lv30、火焰牢笼lv30、电光闪现lv30、照明术lv30、轻身术lv30、疾风术lv30、悬浮术lv30、敛息术lv30、显踪术lv30、魔法解离术lv30
　　这次的实力晋升，伪法师侧的战力提升自己也没有遗忘，将十个法术强化提升到了lv30的熟练度，或者说掌握了30级的法术知识..
　　这些法术的等级代表的是法术的知识等级，它影响施法速度、法术威能杠杆、元素表现特性、魔力输入极限等，具体的威能还得看输入的魔力，比如lv1的火球术在超凡法师手中释放与见习学徒手中释放，威能的差距是巨大的。
　　阅读过幻想巫妖梅森的日记后，李泽已经明白，法术的本质是知识，法术的恒定模型只是将知识固化的一种手段，或者说释放法术的一种捷径。
　　自己现在这样的手段，更准确的说应该是伪巫师..
　　取出超凡级的月辉法杖，李泽手握法杖轻轻敲击地面，同时吟诵魔法咒语：
　　“轻身术！”
　　“悬浮术”
　　十分简洁的咒语，充满着美感，0环的轻身术、一环的悬浮术轻松释放，空间中的风元素顺着法术的玄奥轨迹，让身体轻盈，同时缓缓悬浮。
　　李泽手持月辉法杖，体内的斗气转为银焰，变成了维持悬浮术、轻身术的魔力，接着一步一阶，踩踏在虚空之中，远离地面越来越远，魔力的消耗也变得越来越大。
　　直到百米之处，看着踩在脚下的大地、建筑，兴奋、喜悦之下，李泽再度吟诵起空中飞行的关键法术。
　　“疾风术！”
　　简单的咒语，天地间的风元素在法术和银焰的亲和调动下，汹涌而动，李泽的身体仿佛变成了风眼，有海量的风元素雀跃无比的围绕。
　　风元素的力量将李泽的衣袍扯得翻飞，下一秒，他的身体便如携带狂风在空中呼啸而过！
　　三道风系法术成就了李泽的飞行梦！
　　此时李泽如同孩童得到新的玩具，玩的不亦乐乎，直到斗气耗尽后，才意犹未尽的降落在地面。
　　消耗还是太大了，飞行战斗不具备实战操作，不过在地面上这三道风系法术对骑士的帮助也极大。
　　作用可以参考风系魔剑士..
　　思考着法术结合战斗的技巧，将试炼灵境的身体状态重置，瞬间恢复巅峰状态的李泽开始试验法术的战斗能力。
　　多重火球术lv30，接近瞬发的0环法术，在李泽手中如同机关枪，连绵的爆炸艺术看的赏心悦目；
　　火焰牢笼困敌之术，精心准备全力施展下，完全可以困住比自己强大的敌人；
　　电光闪现如同瞬移的爆发速度，配合轻身术、疾风术的近战输出是魔剑士的看家本领；
　　魔法解离术是一种魔法防御手段，可以干扰法术的成型，这是法师精神层面的较量手段，是一种精神干扰魔法。
　　还有敛息术、显踪术、照明术这些便利生活的技巧，达到lv30后，也具备了种种更实用的功能，敛息术演化出身体机理低效率运转的效果，显踪术能感知到敌人离开的大致方向；
　　照明术甚至演化了灼烧净化邪恶的功能。
　　或者这便是掌握更多知识多获得的回报，像这些就不是机械复制法术模型所能掌握的。
　　不过这些法术的晋升也让李泽有些头疼，初期时法术熟练度的提升远比血脉技能来的低，但随着升级，这些法术晋升需要源力的递增幅度却来的更高！
　　初期1个血脉技能的晋升能抵上10个法术知识等级的提升，而现在只相当于2个了..差距在快速拉近，后期甚至会远远超过血脉晋升的需要！
　　这里面仿佛应和着知识获得的规律，简单的知识、普遍的常识容易获得，但想要深入掌控某一领域的知识，成为某一领域的权威尖端，那需要付出的代价就不是前期的学习能比拟的。
　　法术测试完毕，李泽直接开启了实战环节，与同样十阶不死鸟血脉的黄金火法师较量。
　　战斗开启，两人同时施展出火球术，一金红，一暗红的两个球体在空中交汇，发出巨大的爆炸声。
　　接下来是连绵不断的火焰攻击，飞舞的火花四溅，顷刻间整个训练场便成了一片火焰海，其中两个身影不断前后闪避。
　　剧烈的法术轰鸣持续数十分钟，等到火海消散后，李泽的身影渐渐浮现。
　　刚才战斗测试，李泽能感受到对方的难受，一但对准自己释放锁定性法术就会莫名的、以难以理解的方式偏转，凭借精神锁定的火球术，精神锚点难以落在自己的身上，几次对方的神念缠绕都被滑落，让李泽想笑！
　　血脉技能蛰龙的锁定豁免在战斗中有着奇效！
　　不过测试中，自己也是发现了不足，法术技能掌握的不多，对方法术信手拈来，群攻地毯性的烈火燎原、燃烧之手、火焰护盾、火蛇术、抗拒火环、流星火雨...
　　而自己只有火球术和火焰牢笼..太过于单一，要不是凭借蛰龙的锁定豁免，还有龙之银焰的法伤加成，自己根本不可能是其对手。
　　之后可以在这方面上继续强化，法术的多样性是其他职业者难以比拟的优势，这个自己决不能丢掉！
　　测试完毕，急剧变强的实力也得到了初步掌控，但不能被这些冲昏头脑，李泽收敛兴奋地心神，离开试炼灵境，开启了自己的锻造之路。
　　龙之银焰点燃，浓烈如实质的银色火焰轻而易举的将稀有级材料淬炼完毕，黄金级的精神力按照lv30的锻造之法开始凝练月辉套装，同时2件、11件、15件、20件！
　　这还远远不是极限！
　　此时的李泽还很是轻松，等实力掌控的更精细到位，李泽甚至有把握再翻一倍、两倍！
　　自己能创造的经济效益又更强了!
　　李泽平心静气，开始享受起锻造赚钱的乐趣，如同一名精益求精的工匠，李泽彻底沉浸在锻造之中。
　　沉浸中的时间过得飞快，等到将这锻造效率拉满到自身极限时，也来到了夜晚。
　　连续的工作让李泽有些疲惫，但辛苦一个白天，收获也是满满的，李泽盘算起自己的工作效率。
　　锻造上之前多开稀有级装备（白银阶）是12开，一次性可以锻造12件稀有级（白银）装备。
　　现在到达了60件，一次性可以锻造60件，而极限状态中，让龙灵辅助锻造，更是能达到100件。
　　而自己锻造的每一件稀有装备，属性都达到了稀有装备理论的上限，双抗的理论上限。
　　比如【月辉盾牌（稀有）】护甲、魔抗能达到50，甚至在强大无比的龙之银焰下，还得到了一个强大的被动效果，魔力、斗气传输的损耗微乎其微，几乎是无损加持..
　　也就是使用自己打造的月辉套装，职业者会如指臂使！
　　这一件稀有级月辉装备，给不具备魔力的士兵使用简直是暴殄天物，给正式职业者~白银职业者，绝对能提升其2~3成的实战能力。
　　自己赚钱速度更快了，这一件售卖没有1000金，李泽根本不愿意卖。
　　虽然卓越级（黄金）装备，差的也只能卖1000金，不过卓越级（黄金）差的远远比不上这件稀有级（白银）装备。
　　装备不只是看属性，还有其重量，一套黄金卓越级轻甲装备重量至少会在200斤，重甲更是会在400斤以上，而稀有级重量减半，其中代表的作战能力差距巨大！
　　因此，李泽有自信有着无损加持斗气的被动，这装备挂个1200金也是寻常，在深渊战争前，黑点心卖个1500金也是小意思。
　　而成本虽然也从原先的50金，涨到了现在的80金，不过对比利润这都是小意思。
　　简单算了下，一小时自己极限锻造能搞10轮，龙灵辅助下一轮100件，一件获利1300金来算的话，就是130万金...
　　这就是达到lv30的火炼锻造法配合龙之银焰的魅力！
　　一天下来自己能搞到1000多万金...
　　如果是熔火核心的话，数量一小时可以搞个400颗，效益上倒也是差不多。
　　熔火核心好解决，都是内销，不过这么多的装备要怎么出售？李泽泛起了愁。
　　全部在青阳小店上销售？
　　倒也是可以，不过上面交的税有些高，李泽有点心疼。
　　突然李泽灵光一闪，想到了之前一直计划实施的虚空商人！
　　或许成立虚空商人是时候了...
　　顾不得休息，李泽盘算起虚空商人的具体实施办法。
　　虚空商人行走在外，龙灵的力量无法直接辐射，不过可以像安德烈他们的探查罗盘子母石那般，制作一个载体，用来提供商品列表，和记录比对信息。
　　不过商品就没法向系统商店那边，比如商人只负责卖，后台出货，这些商品只能放在虚空商人的身上。
　　放在其个人背包，有些小危险，这是个问题，毕竟死了就爆宝箱了！
　　还有要卖什么商品？听听索菲亚有什么建议..
　　索菲亚在哪里？
　　精神力释放而出，竟然不在领主府，还想着让索菲亚过来一趟，既然这样，李泽也就取出贵族纹章联系。
　　“滴滴滴”
　　“老爷，什么事情”
　　“你在哪里？待会忙完回来一趟”
　　“嘻嘻，老爷，正准备给你一个惊喜呢，今天我们人口正式突破1000万了”
　　“然后不是1000万人口的时候，生命教会的神力借贷就可以达到5倍”
　　“原先我们享受的是500万人口的三倍借贷，这不额度再次放开，我正在海丽主教这边领取神力结晶呢”
　　这时，索菲亚身边另外一个温柔的声音响起：“李泽领主，你可真是一丝一毫都不放过，不过最近你这样兑换神力，消化的过来吗？”
　　“神力的吸收消化，需要一定的时间”
　　“哈哈，海丽主教放心，我不会乱来，这段时间我可是为了消化这些神力结晶，日夜闭关呢”
　　...
　　“老爷，那不说了，我马上回去，海丽主教已经把神力结晶给我了”
　　不一会儿，索菲亚笑盈盈的跪坐在李泽身前，将神力结晶（小）全部上缴。
　　有6200颗！
　　前后这样算起来，自己从生命教会借贷了有15000颗了，也就是15亿金币欠债..
　　债多了，只是数字，不理会这些，李泽将刚才的想法和索菲亚诉说起来。
　　听到这个绝佳经商机会，索菲亚美眸一亮，开始沉思。
　　“老爷，刚开始是尝试阶段，我们可以什么都卖一些，领地的物资充沛，可以放心的试水，增援之钥的出售也特别好..”
　　“不过虚空商人交易应该还包括收购物资，低买高卖，还有情报的购买贩卖，我们完全可以凭借虚空商人经商各处的优势，开展情报买卖..
　　甚至在虚空商人出发时，也可以让情报部的人一起跟随，开展行动...”
　　说完这件事，索菲亚从怀中掏出一个物品，笑盈盈道：
　　“老爷，刚才龙灵提醒我交易市场上出现了一个重要的物品，我把它买下来了”
　　“老爷你看，这是什么？”
　　李泽眼神看了过去。
　　嗯，又是一个未知物品，与之前神月之塔配件的未知物品一样，外观看起来是一个小破球。
　　感受着金鼎内神月之塔的惊喜，没有犹豫，径直放了进去...
　　----
　　❉推荐票❉月票❉

第453章 完整的神月之塔、转职名额提升、龙灵的妙用
　　比上次修复更为直观的变化出现在神月之塔上，只见小破球直接被神月之塔吸收，下一刻神月之塔的塔身开始以极快的速度修复，在短短的时间里焕然一新。
　　同时又有五枚半神纹诞生，月之镜像、月之屏障、月之治愈..
　　同意的洗练操作下，新的弱等神纹诞生。
　　月之守护（弱等神纹1%）
　　源力收集效率得到提升，但金鼎的危机警示却没有响起。
　　之前强化神纹，金鼎发出警示后，自己就没有再次尝试，好像这里面还有着转机？
　　还是说只是因为这次多的是弱等神纹1%，效果并不强大，没什么大影响，这个之后可以看看。
　　反正最近神纹的强化都要暂时搁置，最后的时候需要把钱转换成战力，这些才是目前最应该要做的事情！
　　可惜月之规则无法洗练...
　　不过这个月之庇护神纹，倒是马上就派上用场了!
　　可以给虚空商人的虚空之钥上加持月之庇护神纹的力量，受到危机时，自动触发，并且直接开启虚空之门传送回来。
　　计划在李泽心中不断完善，不久之后，李泽看着散发淡淡月辉的虚空之钥，满意的点点头。
　　上面的月之庇护足以抵挡超凡之下的任何攻击，超凡也能阻挡一瞬，让虚空商人逃之夭夭，足够了。
　　接下来就是商品的准备。
　　李泽将增援之钥具现而出，这次李泽对增援之钥进一步细化，分成了增援之钥（碎片）、（小）、（中）、（大）
　　碎片级可以雇佣一个小队，10名的增援；
　　小型的可以雇佣一个大队，100名的增援；
　　中型的可以雇佣一个团，1000名的增援。
　　大型的就是一个军，万人增援！
　　也是好在虚空之钥达到了中等神纹，要不然虚空之钥可能还不够！
　　200枚碎片级、50枚小型、13枚中型增援之钥完成配置。
　　虚空商人售卖的零碎物品，要卖多少装备、多少粮食、多少副职业产品，还有和情报部工作的结合，这些不用自己一一来敲定，龙灵和手下那些人会安排的妥妥当当。
　　李泽考虑的是限制级的物品，比如添加了源力的肉羹精华汤。
　　这个在领地战备计划中发挥重要作用的修炼物资，在源力的结合下，各种食材药剂精华几乎100%被人体轻易吸收的绝版修炼资源！
　　这个修炼资源销售所带来价值自不用多说，主要的问题在于源力的存在会不会暴露，毕竟销售出去，就意味着流落在外，绝对会有人对这种资源展开研究！
　　要是将源力暴露出去，那就得不偿失了！
　　思索中，李泽取出一碗营养羹汤，这一碗羹汤混合了植物精粹、各种兽肉、恢复药剂、治疗药剂、月亮井水..等等修炼资源。
　　这些资源的能量在源力的作用下，完美的融合在一起。
　　将这碗羹汤送入金鼎空间，精神依附金鼎，李泽仔细感知，不放过任何一处细节。
　　同时吩咐龙灵侦测扫描...
　　在这多维度的查看中，李泽脸上的笑容渐渐浮出。
　　在这大量物质的混合下，源力充当的是中和剂，已经完全融入羹汤，没有一丝一缕的踪迹，与羹汤中的资源彻底混为一体！
　　到了这时，李泽也彻底放下心来，可以售卖！
　　虚空商人的商品界面开始添加，经商人选开始考察...
　　得益于龙灵平时的信息收集，适合的经商人员从龙裔中很快就挑选了出来，都是具备经商天赋、机敏的人才。
　　很快13名带着满满物资的虚空商人，便在李泽的期待中散向四方，成为山泽领的钱袋、耳目。
　　忙碌完一件事情，下一件事情来到了李泽的心头。
　　今天白天源力再次收集了2400万滴，加上6200颗神力结晶（小），收获8600万滴源力。
　　这些源力应该怎么使用？
　　下一步源力的专攻方向要往哪边？
　　自己个人的实力上，暂时可以告一段落。
　　接下来战力提升上，就是领地的高端战力培养，巢穴以及兵营的强化。
　　高端战力培养在深渊战争前完成即可，而刚刚增援之钥大量放出...
　　增援之钥的火爆，让领地的士兵还处于不够用的状态。
　　看向龙灵登记的士兵数量。
　　士兵总数15328名；
　　山泽领:8328名；
　　布尔镇：4000名；
　　布兰卡镇：3000名；
　　这个月12个兵营加上战斗女仆的转职名额已经全部使用，加上神恩赐福双倍转职名额，又新增了7800名士兵，但还是不够。
　　世界频道上充斥着求购增援之钥的信息！
　　这不管是抱着为同胞两肋插刀，还是让麾下战士赚取金币，还是为了兵营的血魂之力，更快产生神秘龙之心以诞生超凡天使，和各种高级技能石，都必须满足他们！
　　兵营转职名额提升带来的巨大好处，让李泽决定先强化兵营。
　　先将兵营转职名额拉满，8600万源力，不知道能提升到什么程度！
　　连续晋升！
　　等到源力只剩下零头时，所有兵营的转职名额数达到了830名，此时提升10名转职名额需要的源力已经到达21.4万。
　　原先李泽还想着能不能上千，遗憾的摇摇头，接下来强化需要再等等了。
　　不过这次的提升已经十分巨大，从300名提升到830名，每个兵营增加了530个转职名额，加上神恩赐福的双倍转职增益，士兵数增加了13780，几乎翻了一倍！
　　士兵总数将达到29108名，接近3万。
　　提升士兵转职数的同时，李泽也将士兵的职责分工更为细致的进行划分。
　　艾拉世界千人为一团，万人为一军，自己兵力达到3万，足够建设三个军团，每个军团都要承担守备领地、执行增援任务，镇守深渊的重任。
　　万人军承担战斗的所有职责，不过下面的团就可以精细化，比如守备团和增援团、深渊团。
　　防守团顾名思义就是在领地中，负责领地防守任务；
　　增援团执行增援之钥的任务团；
　　深渊团只会在深渊战争中启用。
　　这三个团是状态标签，进行轮值，会按照相应的任务要求、战争烈度对一个个团进行赋予。
　　比如这次能组建的29的团，李泽就准备安排20个团部力量为增援军，执行增援任务。
　　9个团为守备团，山泽领、布尔镇、布兰卡镇各三个守备团。
　　而增援团中也会龙血裔增援团，和灰矮人增援团，当然这些也不会强制摊派，现在士兵转职名额依旧抢手的很，不过具体怎么划分就让龙灵去协调，让利益最大化。
　　虚空商人的制度、军队扩张改制刚安排完毕，龙灵的声音就见缝插针。
　　“主人，之前您吩咐龙灵对聊天频道的信息进行监测，现在有了初步进展，还有搜索到了一些有用的信息，龙灵想向您汇报一下，您有空吗”
　　没的说，龙灵挑选的时间恰到好处，李泽自然点头倾听起来。
　　“主人，世界频道上的信息比较杂乱，龙灵将其分成了四类，一类是毫无意义的日常闲话、抱怨、还有炫耀等发泄个人情绪的内容”
　　“对于这类内容，龙灵是建立了个人信息档案库，对这些发言的领主建立个人档案，从其言语分析其性格，描绘人物画像”
　　“这样如果后期，我们与对方有接触，就能占据有利位置”
　　“一类是解疑答惑，其中往往蕴含着一些知识，龙灵将其整理归档，有用的知识进行吸收，不过这里面有许多付费观看的知识，龙灵想申请使用资金购买观看，这里面的知识更为的庞大，许多知识也很是惊奇”
　　“比如生态果园、鱼类养殖技术、关于城市粪便的无害化处理体系、魔法与科技的结合、傀儡术与人工智能的思考、通讯信号在超凡世界的表现形式、论高楼大厦在超凡世界的实用性、对建筑为何一秒建成的思考...”
　　“这些思考都极为的新颖，龙灵判断其具备很高的价值，购买之后放入领地功勋系统，会带来巨大的知识产权收益，同时也会产生极为深远的影响”
　　自己确实忽略的这一点，世界合并，可不只是合并人口土地等物质，而是还有着精神知识文化的融合。
　　对于这些，早已有许多同胞发现，比如领地建设的供水系统就是从这些先进同胞中采买的，那还是在极为早期的时刻。
　　现在世界融合已经近半年，随着降临领主的实力走向更强，属于蓝星的许多宝贵精神财富也被不断的挖掘。
　　之前，自己是没有那个时间精力，而现在有任劳任怨的神之智能（龙灵），那肯定得安排上。
　　“好，龙灵这个你可以购买”
　　“是，主人！”
　　龙灵接着道：“还有一类是各地区的信息情报，在领主们日常话语中，时常会透露一些有用的情报，他们零零散散”
　　“但通过长期的监测，龙灵能得到许多领主的位置，对情报的所在地可以精准定位，之后零散的情报汇聚，就会形成许多有用的信息”
　　“这些信息，龙灵建议共享给情报部”
　　“还有一类是商品的买卖信息，有领主求购、或紧急出售物品，这些信息可以获利的龙灵已第一时间共享给索菲亚夫人，供夫人使用”
　　“好，龙灵你做的很好，这些都能对领地发展产生极大的帮助...”
　　一番夸奖后，李泽在细节上再次和龙灵沟通起来，将这套体系建立的更加完善。
　　等到完成后，龙灵才说起最后一件事情。
　　“主人，最近光明神眷领主尤利西斯、魔法神眷领主芙蕾雅等人组织了一场大型领主交易会（拍卖会），龙灵建议主人也去参加，可能会获得一些有用的物品”
　　这个交易会倒是让李泽提起了兴趣：“参加条件是什么？”
　　“身上要有1000万金币资金、或者有珍惜物品进入拍卖..”
　　“好，那我们就单纯用金币来”
　　“嗯，龙灵，你也挑选一些适合我们山泽领身份的物品去销售...”
　　伸展了下懒腰，夜深了...
　　看向转生池，新天使的诞生已经完成了第一步，天使蛋已经诞生完毕，到了选择天使类型的时刻。
　　依旧只有一个选择，确定源天使，明天晚上第二位天使就诞生了！
　　李泽不由也有些期待。
　　忙碌了一整天，也到了该休息的时刻，起身离开，火龙种的蜕变进度该加速了！
　　98%的蜕变进度，努力努力就能蜕变！
　　不过今晚得收着劲啊...感受着此时充沛到爆炸的体力，李泽悠然自得。
　　推开主卧房门，爱娜的温柔文静、伊莲娜的欢声笑语、索菲亚的妩媚凝视成为了治愈疲惫的最好良药。
　　同一时间
　　莱恩省，康嘉市、特罗区、狮心酒馆的特级房间
　　温泉池水气袅袅，白玉阶纯净无暇。
　　一名绝色女子慵懒的躺在温泉池边，她的肌肤白皙，如同羊脂玉般，脸颊上因为久泡而有些红晕，双目紧闭着，彷佛沉睡在自己的梦境中。
　　泡温泉是诺雅最喜欢的享受，温泉池水能很好的缓解身体因火属性而带来的干燥，保持肌肤的滋润，并且还将连日来游玩的风尘洗涤干净。
　　想着这段时间游玩的舒适，诺雅心中对“奸夫淫妇”勾引自己前来的“怨言”都消散了不少。
　　不过突然间，诺雅便感到熟悉的男人怀抱..
　　诺雅染上红晕的小脸更显绯红，看了眼温泉池的四周，禁制法阵正常运转。
　　水声哗啦作响，起身刹那，潺潺水珠滑落...
　　诺雅一挥手，边上一件雪白的浴巾飞了过来，披在她的身上，遮掩住那令人血脉偾张的娇躯..
　　下一秒，诺雅便感受着“虚空男人”摆动自己身躯的力量，羞涩无比中诺雅顺着这股力量，趴伏在温泉池边，臀部高高抬起，仅着雪白浴巾的魅惑身体摆出了无比诱人的姿势...
　　“嗯..呢！”
　　这突如其来的坏招让诺雅羞愤出声，银牙暗咬！
　　臀肉被异物挤开所带来的不适让诺雅小手紧握、娇躯紧绷，同时心中不住的暗骂：
　　可恶！这对奸夫淫妇！绝对不能放过他们！
　　...在这暗骂声中，李泽收到了自己的成果。
　　蜕变进度达到99%，万里长征，时隔近半年的蜕变再过几天就迎来了最后的答案！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第454章 海洋渔场建设、酒馆聚会
　　6月23日
　　经过一轮实力强化后，海洋渔场计划也涌上了李泽心头。
　　山海村边上广阔的海域目前还没有完全纳入领地范围中，只是凭借着金鼎的危机感应将山海村往外五公里的近海区域占据，再往外就会有危机降临。
　　在深渊战争即将来临，并且自己战力刚提升的初期，李泽没有冒险的想法，只吃安安稳稳能吃下的。
　　但不将海域纳入领土，不代表就不使用了，就像当初领地外山峰开辟种植果园的操作一样，李泽要将山海村到丰饶岛之间广阔的海域全部都变成自己的渔场。
　　于是一项精细的海洋渔场开拓行动便就此展开，这其中关键的第一步，渔场清场计划启动了。
　　---
　　山海村丰饶岛之间，平静的海域上，源若一缓缓煽动着金色羽翼，超凡之威，强者之势浩浩荡荡压向这片海域之中的强兽。
　　手中紧握着金色的伴生圣剑跃跃欲试，准备等强兽中的刺头出来，将其一剑击杀，让其变成美味的午餐。
　　可惜等待半天，源若一只感受到慌乱逃窜的群兽，一时间竟有些失望...
　　果然怕死是生灵的天性，在强者的威压下无兽敢略其锋芒。
　　源若一嘟着小嘴，无聊的看着底下的士兵布置一个个侦测魔法阵，还有震慑结界。
　　还是家里待得舒服，有各种好吃的美食，还有各种好玩的事情，伊莲娜还等着自己玩耍呢，还是加快一些进度，早些回家好了。
　　想着这些，源若一将翅膀煽动的更快，一个俯冲，径直入海，直接驱赶海面下一只只强兽。
　　而安德烈等人顿时也加快了进度，今天的事情还有很多，驱赶海兽只是开辟海洋渔场的第一步。
　　接下来还需要选择合适的鱼群养殖，绞杀其天敌，培养渔场所需的海植。
　　这些都需要仔细的将这片海域的情况探查清楚，安德烈看着探测仪器母石上显示的探查进度，还不到1%。
　　这一片丰饶岛等海岛包围起来的海域可是有着近2500平方公里。
　　任务要求是在今天内完成排查，哪怕自己带着2000名士兵要完成也是不容易的事情。
　　毕竟海域不比地面，只是看地面上的物品，海域的探索是一体的，有些深度达百千米的海底，更是只能凭借契约龙蛇的士兵探查，十分费事！
　　接下来有的忙呢！
　　不过这些一旦做完，就能获得大量的功勋和收入，并且能为领地带来巨大的收益，因此安德烈以及麾下军团的战士也甘之如饴。
　　不过安德烈也想早些完成，刚才久违的收到肯特的通讯，外出两月多的银血佣兵团赶在深渊战争开启前回来了。
　　布鲁、莱恩、库克、阿道夫他们还等着自己完成今天的任务，然后小聚一会呢。
　　嘿嘿还有洁西卡为自己准备的美酒，想到这里，安德烈浑身是力气，传令道：“兄弟们，加快一些进度，早些回家”
　　“是，队长！”
　　一名名骑乘龙蛇的壮汉笑着吆喝，接着便猛的扎进海水之中。
　　------
　　山泽城百花酒馆（原青阳酒馆改名）
　　百花酒馆内，热闹非凡，店里布置着各式各样的桌椅，佣兵冒险者们坐在靠近酒柜的一处角落里，大声喝酒谈笑，一阵阵欢声笑语填满了整个酒馆。
　　酒柜上摆放着各种色彩鲜艳的酒瓶，里面的液体散发着扑鼻的香气，让酒馆里弥漫着一层若有若无的酒香，让人陶醉。
　　带着银血佣兵团出去冒险的肯特、蒙杰森和布鲁，阿道夫，和刚完成探查任务的安德烈等人聚在一起，他们时而敲击着酒杯，时而高声诉说着他们的冒险故事和壮举，尽情地享受这难得的欢聚时光。
　　丰韵十足，温婉可人的酒馆店长洁西卡穿着一袭华丽的长裙，手中捧着几个酒杯和一瓶红酒，在酒馆里穿梭着。
　　她微笑地朝几位佣兵倒酒并送上了小吃，同时也聆听着佣兵团的冒险故事，眼神时不时含情脉脉的看着安德烈。
　　“你们不知道，当佣兵可有意思了”
　　“莱恩行省面积有500万平方公里，走过一趟才知道这有多么浩瀚！”
　　“这次我们花了两个多月，也才走了莱恩行省的两个市，先是我们的伊森市，接着是隔壁的康嘉市”
　　“并且还只是粗糙的走过一遍，好在也算是长了不少见识”
　　“原先在这边的时候，我觉得我们区域的暴风城已经是无比繁华的城市，出去之后发现我们区域还是比较弱小”
　　“在六个大区中实力仅仅排在第五”
　　“伊森市六个大区，最繁华还是雷纳伯爵家族掌控的雷纳巨城”
　　“那里有着数不清的名贵商铺、美味的美食，种类繁多的服装店，晚上的时候，更是灯火辉煌，美丽迷人的女人们穿着华服，戴着高跟鞋跳舞嬉闹”
　　“强大的职业者更是比比皆是，而且充满着秩序”
　　“在那里，我们执行着护送任务，可惜那边竞争太激烈了，我们完成护送贵女的任务就离开了”
　　“我们最难受的是离开后，竟然有维纳斯歌舞团的表演，上次让领主大人赞不绝口的紫蝶花黛芙妮也参加了表演，我们要是多停留一会儿就能看到了，可惜！”
　　“那是老爷们才能享受到的典雅舞蹈！”
　　“要不是又接了任务我都想冲回去了”
　　“哈哈..”
　　“肯特，你这样子，小心瑞芙儿削你！”
　　肯特不好意思的摸摸头，接着喝起酒来，不过就又吵吵闹闹吹嘘分享起一路上的见闻。
　　“不过有些区域，那边的领民是真的可怜，熔岩区那边许多人都食不果腹，十分凄惨，贫穷到难以想象的地步”
　　“甚至有些人还渴望被当做奴隶卖掉！”
　　“还有许多地方经常都爆发战斗，不少职业者、捕奴团更是明目张胆，环境极度恶劣”
　　“出门一趟才知道自己家乡是有多好”
　　“哈哈，肯特，你刚回来，也发现我们领地大变样了吗？”
　　“是啊，才两个月多，变化大到我都认不出来..”
　　这时，安德烈和阿道夫两人对视一眼，双手握拳，接着便在肯特疑惑之中，拳头之上有光芒闪烁！
　　肯特难以置信的揉了揉眼睛，惊讶无比：“你们成为正式职业者了！”
　　“怎么可以使用斗气！”
　　“哈哈，这不是斗气，是我们契约的魔兽共享过来的力量”
　　“今天这间酒馆都是我们自己人，我也不藏着掖着，反正你早晚都知道”
　　“领地之前不是有一批巢穴吗，这段时间这些巢穴的兽类都得到了蜕变，然后我们士兵有一个技能，名字叫做血魂共生”
　　“用这个血魂共生，我们可以与兽类签订契约”
　　“不过要和领地这些主战巢穴的兽类签订契约，就需要具备一定的条件”
　　“要求为领地立过一定额度的功勋，或者直接使用这些额度的部分功勋购买”
　　“原先我和阿道夫都是不够的，不过领主大人仁厚，优待我们这些跟随他日久的老人，按照在领地服役的时间长短，奖励了一些历史功勋上限”
　　“我们这些前三月的老士兵都拥有足够的历史功勋额度契约，所以我也就契约了小安，他是一条强大的水系龙鳞巨蟒！”
　　“我们契约的魔兽成长，也会带动着我们实力的成长，在小安的帮助下，我的属性不断提升、技能得到升级，我和阿道夫已经是史诗级士兵了，很快我们就会再次晋级”
　　“并且小安的实力也是极为强大！是初级蜕凡魔兽中的强大存在，在小安的帮助下，我的资质也变成了超凡级，直接战力就提升了不少”
　　说着安德烈撸起袖子，魔力流转下，皮肤之上有水色鳞甲浮现。
　　“甚至小安还共享给我强大的皮肤韧性，我身体有一些地方甚至已经可以短暂的鳞甲性，还有水下呼吸的效果，我感觉整个人都脱胎换骨一般！”
　　“真的是羡慕！”
　　肯特的眼神艳羡无比！
　　这时阿道夫凑过来说道：“告诉你个好消息，原先领地的职业者因为没有血魂共生这个技能，所以与这些强大的主战宠兽失之交臂”
　　“但最近领地功勋系统上竟然有血魂共生技能石出售，按龙灵的说法，只要在领地功勋系统上购买高级技能血魂共生学习，就可以与我们士兵享受同样的政策换取魔兽契约！”
　　“肯特，你得抓紧啊！”
　　看着阿道夫、安德烈有些炫耀的神情，肯特一脸嫉妒，可恶啊，这时候肯特心中下定决心，就是砸锅卖铁也要弄一个来！
　　还有，也一定要为瑞芙儿弄一只，现在瑞芙儿也已经加入领主府的亲卫队成为一名女骑士，实力也得提升提升。
　　想到这里，有些微醺的肯特斗气流转，将酒气逼退，然后直接开启自己的领地功勋系统。
　　领地功勋系统也大变样，让肯特差点认不出来，东西也多了许多。
　　怕血魂共生技能石都被兑换，肯特没有心情多查看，而是直接沟通龙灵寻找。
　　页面跳转，肯特眼中出现了一排包裹着深奥符文的技能石，看向其中一枚血色的技能石。
　　高级技能石——【血魂共生】
　　以血为引，以魂为媒，与彼共生，与宠兽签订契约共同成长。
　　（职业者购买后，拥有一只领地主战宠兽的契约权限，购买宠兽后，宠兽为私人所有可传承，但不包括宠兽繁衍的子嗣）
　　【血魂共生】售价5万功勋
　　高级技能石，好贵！
　　自己积累的全部身家都不够！
　　犹豫的看向其他技能石，【泰坦之力】【玄龟之护】【钢龙之体】这些恒定被动技能，售价更贵！
　　6万~10万功勋不等...
　　便宜的也有像战斗类技能【致命节奏】【战争光环】【治愈光环】【增幅光环】【兵武之意】..
　　需要的功勋就少了些，在1万~3万功勋..
　　这个价格要在外面买这些技能石是根本不可能的事情，外面出现这么强大的高级技能石，早就被拍卖到天价！
　　这些都是高级血脉生灵才能具备的技能，而这种高级血脉生灵，经历过一圈的肯特也有所耳闻，他们很多成年就是超凡！
　　要拿到这种技能石，得去杀掉一个超凡强者或者未来的超凡强者！
　　还有一个获得途径，那就是沐浴神恩，受神灵的恩赐...而要得到神灵眷顾，那也是难如登天..
　　功勋系统上，这样的价格可以说是极为廉价...
　　可是自己买不起...
　　肯特正要摇头叹气退出商店时，龙灵的话语如同救命稻草。
　　“肯特统领，为备战深渊，领地最近施行新策，每位功勋人士可申请功勋借贷，借贷额度为6000功勋*服役月份”
　　“鉴于你为领地所做的贡献，你可以申请贷款3.6万功勋”
　　“同时，你也可以享受10金币兑换1功勋的福利待遇”
　　肯特盘算着自己的口袋，这段时间自己赚了有15万金币，还有5000功勋，加起来才2万功勋...
　　离开领地前有个小2000功勋，这搞下来得欠下来一屁股债。
　　这时肯特突然想到了一个问题。
　　“龙灵，血魂共生兑换后，我要契约主战宠兽需要什么条件？”
　　“主战宠兽的契约按照对领地的历史功勋贡献，达到5万功勋便可以契约，这里面的历史功勋贡献，不包括使用金币购买兑换的功勋”
　　“肯特统领，你的历史功勋额度达到2.9万，加上你总共在军团中服役四个月，服役期间每月6000的历史功勋提升，您的历史功勋额度达到5.3万”
　　“主战宠兽现在按照资质进行契约定价，超凡资质主战宠兽5万功勋，你符合这个条件”
　　“呼~”
　　肯特长呼吸了一口气，那就妥了！
　　阿道夫他们士兵只是盗版的血魂共生，就有那么强大的效果，那么这个高级技能石的血魂共生绝对会更加强大！并且强大的多！
　　没有犹豫，肯特直接兑换！
　　等到尘埃落定后，肯特的脸上才浮现出了笑容。
　　而阿道夫、安德烈等人见此才吆喝着肯特喝酒..一时间酒馆更是热闹非凡。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第455章 21个巢穴，魔兽山脉内环的布局
　　6月24日
　　李泽早早的起床，独自一人简单用了个早餐后就看向龙灵生成的海域分析报告。
　　海域清场和探查行动在源若一的帮助下在一天时间里如期完成。
　　那些黄金、白银级的强兽，源若一已经清理干净，但还有一些蜕凡、青铜级海兽，这些海兽因为数量众多，根本驱赶不完。
　　而在这之下，这片海域中还有一个巨大的鱼群，食人鱼群，这些鱼群贪婪的吞噬着这片海域数量众多的鱼类，是海洋养殖的一大问题。
　　而对于广阔的海域，这种具备攻击性的海鱼多不胜数，根本无法阻止对方进入掠食。
　　因为龙灵建议养殖的海洋生物是龙鳕鱼、龙龟、龙蟹这三大龙系巢穴。
　　他们具备着一定的战斗力，价值无疑也更高。
　　并且这些龙系海洋生物还有一个优点，那就是服从性，本能的服从更高龙系血脉生灵，这样对后续的喂养、捕捞、收割都是极为便利的事情。
　　不过只有这三类有些太少了，看向这片海域收割而来的巢穴。
　　剑鱼巢穴，剑鱼，平时是银光闪耀的带鱼模样，遭遇危险时，身体会紧绷如利剑，具备着凶猛的战斗力；
　　星斑鱼巢穴，身体带着星斑，夜晚会漂浮在海面上，吸收星光的力量，是一种珍惜的星之魔力修炼资源；
　　电鳗巢穴，豚鱼巢穴，水母巢穴、磷虾巢穴、海蜇巢穴，
　　还有一个鲸鲨巢穴！
　　这些平常人难得一见的巢穴，李泽只是派人一番探查拉网，便全部得到，并且还不只一个。
　　只是重复的巢穴没有意义，有一个便足够鱼类繁衍。
　　这8个巢穴，李泽准备都血继一番，之后强化，让这片海域养殖的全是珍贵龙鱼！
　　而其中的鲸鲨巢穴将成为自己海域中的再一主战巢穴！
　　鲸鲨具有海洋中庞大的鲸鱼体型，并且鲸鲨属于卵胎生动物，一次性繁衍的数量极多，比如龙灵就已经发现此时这个小鲸鲨群（三十条）中，有18条雌鲨体内有300~400多条幼鲨！
　　这个鲸鲨群刚好处于繁衍期，按照正常的发展，这些幼鲨能有一两头存活都是种族繁衍的胜利。
　　而李泽有自信在源力的培养下，这些幼鲨都可以存活，鲸鲨群的数量短时间内就可以实现暴涨，成为海域防御的一支强大力量！水军军团！
　　而除了强化这些，李泽还准备将龙鳞巨蟒的强化优先级提升到最高！
　　这段时间龙鳞巨蟒的表现看在李泽的眼中。
　　它有着极为强大的元素适应性，可以说一个巢穴能适应多功能的战斗，不管是幽暗地域的恶劣环境，还是海域水泽，甚至是土壤泥地，岩浆火海...
　　这就决定了晋升龙鳞巨蟒的性价比极高！
　　而将龙鳞巨蟒巢穴强化提升优先级最高的原因还有一点，那就是对于魔兽山脉内环的谋划。
　　魔兽山脉是兽人帝国与人类世界的分隔线，在深渊的庞大压力下，这条分隔线保持了万年的安宁。
　　内里魔兽遍地，资源密集，即是兽人与人类世界安稳的边界也是资源点，人类世界需要与内里的魔兽缔结契约，也渴望猎杀魔兽获取资源。
　　而兽人帝国同样如此，并且这里面的魔兽也是兽人帝国贵族的预备役，一但有兽从中成功脱颖而出，进阶超凡，变化人身后，就是兽人帝国高贵的纯血兽族！
　　只有源源不断的纯血兽族才能保证兽人帝国的血脉传承不息，要不然在代代传承中，兽人的兽血不断弱化，兽人帝国各族甚至会沦为亚人族。
　　亚人族的本质已经属于人族，这是兽人帝国绝对不能容许发生的恐怖事件！
　　这些都决定了魔兽山脉的重要性。
　　李泽对这些也准备展开布局，龙血裔的源力收集效率加成，代表着种族神的强大之处，祂们拥有着更广阔的神力来源，种族的子民存在便意味着力量！
　　自己完全可以在这艾拉世界组建自己的东方龙血系的东方龙族！成为如兽神乌瑟尔、九面龙神艾欧那样强大的种族神！
　　而东方龙族稳定产生的来源一个是花费大量的源力直接进行龙之血继，将其衍生为龙裔，这个弊端是龙之血继有着名额限制，扩充的速度慢，并且源力的消耗也大;
　　另一个稳定的来源，是龙血裔，将血族转变为龙血裔，这个过程是不可逆的过程，并且十分的稳定，只要有足够的血继力量便可以转换血族。
　　这个来源是目前东方龙族扩充的最快来源，对源力的消耗也小，依赖血之圣龙的马甲，扩充起来，安全性也很高，是李泽最满意的一条发展道路；
　　但遗憾的是这种诞生龙血裔的手段，只有用在血族身上才可以。
　　像灰矮人，也有龙裔使用血继力量短暂控制后，再辅助净化之力、黑暗之力等等配合，都宣告失败，血奴的控制手段会在灰矮人体内不断消解。
　　人类也是...
　　而现在李泽准备制造第三个稳定来源，那就是龙兽族，兽类进阶到超凡便能成为纯血兽族，纯血兽族便是智慧生灵，可以提供大量的源力，进入兽人帝国繁衍子嗣更是会将体内的东方龙血脉传承繁衍，形成一支龙人族。
　　并且最近蜕凡龙血兽大量诞生下，李泽也是注意到了一点，那就是蜕凡级的龙血兽也能提供源力收集效率！
　　这时候的兽类具备着些许灵智，已经产生了蒙昧的情绪，比如一只蜕凡级的龙鳞巨蟒能提供10点/年的源力收集效率。
　　这些都是李泽决心大力发展龙兽的原因，另外也是进军魔兽山脉内环的时机到来了！
　　暗血龙王是山泽领边上的一个强大兽王领，是能与人类子爵领抗衡的兽领，如今暗血龙王被若一击杀，暗血龙王领群兽无首。
　　争夺兽王位的战争下暗血龙王领绝对会陷入混乱，而这就是火中取栗的机会！
　　只要自己派出一个强大的兽群进军，夺取暗血龙王领，那么在这一块庞大的土地上发展、繁衍龙兽，将会给自己带来难以想象的好处。
　　不管是源力收集，还是资源收获！
　　而执行这一项任务，最合适的巢穴是龙鳞巨蟒巢穴，在巢穴的多次强化中，李泽已经发现一个规律，那就是东方龙血脉不是侵略性极强的血脉，它充满的是包容、共存。
　　强化东方龙与其它兽类结合的血脉，双方会巧妙的结合在一起，发扬各自的特色。
　　而这众多巢穴中，无疑蛇类的相性更高！
　　蛇更近龙！这也是同样的强化下，龙鳞巨蟒更具有潜能、表现更为亮眼的原因。
　　龙鳞巨蟒黄金资质、四阶血脉提升每一个1%强度都需要5000源力，积攒半天的源力加上青阳小店收购的6000颗神力结晶（小），有8400万源力应该足够了！
　　120万源力，资质、血脉全部晋升为超凡！
　　1200万，龙鳞巨蟒资质达到传奇1%，血脉更是达到了六阶亚龙种的水平，不过接下来要晋升7阶就需要1.2亿源力！
　　目前还做不到，李泽隐隐间也有强化的打算，不过得等暗血龙王领的情况探明清楚再说。
　　但这时，李泽发现了一个问题，那就是巢穴变得强大后，兽类的繁衍周期大大提高了...
　　之前是180天的繁衍周期，现在变成了720天，而黄金级的兽神赐福增幅效果只剩下50%...
　　这等他繁衍，要等到啥时候..
　　赐福也必须提升！
　　好在对单一巢穴生效的兽神赐福不像神纹那么难以晋升，付出100万源力后竟然实现了连升数阶，黄金、超凡、传奇、史诗、神话，之后就到顶了。
　　而到顶的兽神赐福，效果也十分的不一般，对传奇巢穴的繁衍效率提升到了400%。
　　试探了下，其他巢穴一并提升兽神赐福，也没什么好犹豫的了！
　　21个巢穴的兽神赐福同步提升（包括丰饶岛的三大海兽巢穴，新发现的八大海域巢穴）。
　　神话级别的兽神赐福对黄金级主战巢穴的繁衍增幅是600%加成，而对白银级的龙血猪、牛、羊、螃蟹、乌龟、鳕鱼六大巢穴来说更是700%的加成，按照这个倍率，这些巢穴基本上都会在半个月，一个月完成一次繁衍，速度极快。
　　这是比兔子打窝还快的速度，不过李泽对这个繁衍速度加成没这么乐观。
　　它绝对也有着某个极限，因为比这个效果更强大的神纹都有极限，区区一个巢穴的兽神赐福，又怎么可能无极限。
　　这是想都不要想的事情，不过他的增益是实打实的，在神纹薅羊毛受限制的情况下，能在这边薅一点是一点，只希望这个极限不要来的太早。
　　能让自己多繁衍几轮！
　　繁衍赐福晋升完毕后，新发现的八个海域巢穴，龙之血继同步发动，将其全部沾染上东方龙系血脉后，除了龙鲸鲨强化至黄金巢穴，其余食物类巢穴强化至白银阶。
　　而这次强化过程中，李泽也是发现了一个极好的地方，那就是自己可以选择巢穴的强化方向！
　　原先的强化是无序的，虽说会让兽类往更完美的方向前进，但这个方向并不一定是自己需要的，比如龙血牛羊往更高的战斗力，但肉体的发育变慢，身体重量减轻，这是不能接受的事情。
　　而可以选择后，李泽也是按照巢穴类型对症强化，食物型强化身体侧的成长，让血肉富含能量并且成长迅速，体型更大。
　　主战类就是往更强的方向发展，这里面也可以有侧重点，比如龙鲸鲨在李泽的强化中就往更肉更坦克的方向前进。
　　而龙鳞巨蟒的强化方向可以说就是东方龙血脉谱系的主干方向！
　　这也是目前唯一一个血脉谱系极为适配的巢穴！
　　至于其他的主战巢穴，那等下一次强化时，再进行调整，还只是黄金阶1%的巢穴，还有很大的纠正空间。
　　强化完毕，之后的源力蕴养巢穴生灵使其成长到与巢穴匹配的地步，就得谨慎操作了。
　　兽类的资质血脉强大后，繁衍一次的时间会大大延长，几乎是一阶一两倍时间的增加，而巢穴强化后，兽类会慢慢的提升血脉至巢穴水平，这个时间里兽类依旧是按照自身资质血脉的繁衍周期。
　　更多的兽群和更强的兽群需要兼容！
　　同一战争类巢穴中的兽类应该分成两支！
　　一支不进行源力蕴养，让其保持快速的繁衍效率，使整个巢穴的族群变大，而另一支就是源力蕴养的巢穴战斗兽群。
　　这样既保证了数量也保证了质量，同时也不会因为兽群大量战死导致繁衍困难。
　　而负责繁衍的族群扩大后，就可以蕴养回补战斗兽群，扩大战斗兽群的规模。
　　当然这样的举措也只能在巢穴晋升的过渡期执行。
　　好在这个过渡期很长，没有源力蕴养，像龙鳞巨蟒要从黄金资质蕴养到传奇资质需要的时间是以年为单位，并且是至少10年的蕴养！
　　生灵资质的跃升从来都不是一件容易得事情！
　　在巢穴的帮助下，资质跃升的难度已经大大降低，像龙鳞巨蟒这次的晋升，个体蕴养所消耗的源力不会超过3万，而之前提升小雷（雷鹰）的资质、血脉到传奇，可是花了26万源力！
　　对比起来巢穴的源力蕴养简直是廉价到极点！
　　不过蕴养有个弊端就是，蕴养蕴养，他并不像直接提升那样数分钟就直接完成晋升，他需要花费大量的时间。
　　像之前龙狼巢穴等主战巢穴，用源力蕴养也花了近一个月才完成青铜到黄金的蜕变，而黄金至传奇的蜕变，花费的时间无疑更久，哪怕开启的是极限蕴养...
　　考虑到这些，李泽最后决定将战斗类巢穴按照主战群体与繁衍群体1:2的划分，开启了蕴养模式。
　　等到繁衍群体扩充后，立马蕴养以补充主战群体！
　　源力收集效率瞬间下降了6万滴/日..
　　这只是开启龙鲸鲨和龙鳞巨蟒三分之一数量的蕴养...
　　不过看向具体消耗目录，李泽明白了。
　　龙鲸鲨肚子中的幼崽也直接被龙灵安排蕴养了。
　　这些龙鲸鲨幼崽有6480只，只要这次诞生，可以说海洋上的军事力量，就完全齐备。
　　至于食物类巢穴，则是一步到位，因为这些食物类巢穴本身的族群就很庞大，如果设置繁衍族群的话，那这些繁衍族群的后裔就需要源力不断蕴养，消耗太大了!
　　7大海洋食物巢穴全部蕴养，食物类巢穴庞大的种群下，源力消耗更是比主战巢穴更多！
　　龙血剑鱼、龙血星斑鱼、龙血电鳗鱼、龙血豚鱼、龙血水母、龙磷虾、龙血海蜇，7个白银巢穴的蕴养消耗达到了360万滴/日..
　　看向具体消耗，原来是这七大族群的数量达到了300万！
　　而这些白银巢穴蕴养的时间长达半个月，也就是要四五千万源力的蕴养..
　　要搁在一月前，自己根本养不起！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第456章 娜塔莎的晋升、起源龙种
　　巢穴强化完毕，接下来的植物种植栽培，就由灵植夫们来了，海洋植物种植夫这支队伍也宣告着成立。
　　而李泽看向剩余的源力，4800万滴。
　　这些源力足够自己开展谋取暗血龙王领的第一步计划，探查情报！
　　那边是兽的天下，信息从来都是隔绝的厉害，探查的难度极高，这就需要有探查保命方面的强者前往。
　　这个强者至少要有白银实力，甚至是黄金！
　　“龙灵，适合执行暗血龙王领探查任务的人都有谁”
　　看着眼前龙灵给出了列表，李泽陷入了沉思。
　　与自己心里的答案完全一致，暗影系龙裔，擅长潜行探查的暗影系龙裔。
　　排名的优先级也与龙裔的级别相符，第一个名字是娜塔莎！
　　这一刻，李泽的心中陷入了纠结，娜塔莎是最适合的人选，但李泽心中是一万个舍不得！
　　自己的女人还是想着多宠爱一些。
　　但一直这样宠着，让娜塔莎像笼中鸟、金丝雀吗？
　　李泽也很是不忍，觉醒暗影血脉的娜塔莎内心真的不想着行走阴影之间？
　　纠结片刻，李泽突然洒脱一笑，庸人自扰，自己凭什么替娜塔莎做决定?
　　这种事情多听听她本人的意见，不就行了？
　　自己需要做的就是支持！
　　想到这里，李泽直接开启虚空之门，转瞬间便来到了布尔镇领主府。
　　书房之中，李泽梳理着思绪，等待着娜塔莎、娜塔莉的到来。
　　而刚坐下来没多久，书房之中另外两道小型虚空之门开启，娜塔莎、娜塔莉两姐妹的身影浮现。
　　“主人，有什么事情需要娜塔莎吗？”
　　“主人，有什么事情需要娜塔莉吗？”
　　伴随着一股香风，是两姐妹异口同声的询问。
　　一左一右来到李泽身后的两女，抬起小手，一人一边捏着了李泽的肩膀，询问之中，两女的声音包含着期待。
　　闭眼享受片刻，李泽说起了正事：
　　“暗血龙王领那边出现了变故，暗血龙王陨落，群兽无首，这是我们的机会...”
　　“我们需要他们那边准确的信息，而探查上娜塔莎，你的龙裔最为合适”
　　“我的想法是强化一名龙裔到黄金级别，然后过去探查..”
　　说着，李泽抓住娜塔莎在自己肩膀上按摩的小手，捧在手心里，不舍抚摸道：
　　“龙灵那边最建议的人选是你，但我不舍得，原先我是想着直接用你的二代龙裔002柯斯达”
　　“但后来转念一想，我不能就这么替你决定，每个人都有每个人自己想要走的话，所以我来问问你”
　　“娜塔莎，不管你是做什么决定，我都支撑你”
　　来自主人的关怀贴心让娜塔莎呆愣住了，心里涌出浓浓的温暖。
　　接着娜塔莎露出明媚的笑容，身子软软贴在李泽的身上，吐气如兰道：
　　“娜塔莎去执行这个任务，主人会保护娜塔莎吗”
　　“会”
　　“在娜塔莎需要主人的时候，主人会来吗”
　　“会”
　　“娜塔莎遭遇危险的时候，主人会心疼吗”
　　“会”
　　每一个问题，娜塔莎都搂李泽搂的越紧，恨不能将自己的身子融入到李泽的体内，一个个肯定的回答让娜塔莎狡猾的问出最后一个问题，一个平时不敢问的问题：
　　“那这样的主人..爱娜塔莎吗？”
　　娜塔莎突然的问话，一时间让李泽有些愣住，自己爱吗，爱有那么多份？
　　不过下一秒，李泽就有些失笑，爱是什么重要吗，我只知道如果娜塔莎、娜塔莉两人遇到任何危险，受到一点点伤害，自己就很是不舍。
　　侧过脸，看着娜塔莎含泪期待的眼神，李泽伸手捏住了美颌，轻轻抚摸的同时捏开小嘴，认真欣赏娜塔莎被捏开小嘴而呈现的娇憨美态。
　　如同欣赏宠物的眼神中，斩钉截铁宣布道：
　　“会，娜塔莎你记住了，你是我的，也只能是我的”
　　得到肯定答复的娜塔莎在喜悦中温顺的连连点头，小舌头还调皮伸出舔着李泽的手指。
　　这时，一旁见两人无视自己在那亲热的娜塔莉顿时不依扭着身子，跺脚道：“主人是个大坏蛋，还有我呢！”
　　扭头看着小嘴能挂油瓶的娜塔莉，李泽笑了起来，这妮子...
　　但也不厚此薄彼，伸出双手同时一捞，将两女抱着横坐在自己大腿上。
　　对娜塔莉同样一番柔情输出后，单纯的娜塔莉轻而易举的就被降服，喜不自胜的将身子依偎在李泽怀中。
　　静谧中，享受着彼此间难得的温馨。
　　娜塔莎昂着小脸看着李泽，满脸坚决道：“主人，我想去执行这个任务”
　　“娜塔莎想成为主人不可缺少的女人”
　　“在主人想要休息时，娜塔莎能有主人喜欢的温暖怀抱，能成为主人的温暖港湾，在主人战斗时，娜塔莎也能成为主人手中的一柄利剑，陪伴主人一直征战”
　　娜塔莎坚定的誓言和意志让李泽动容，搂着其柳腰的胳膊不由一紧。
　　此时，李泽不禁涌起自己女人十分争气的骄傲，也有着未来为之担忧的焦虑。
　　但这是娜塔莎的选择，李泽尊重着这个选择。
　　“好，依你”
　　“不过你得答应我一个事情，执行任务的时候，不许勉强，要不然到时候有你受的！”
　　既然要让娜塔莎前往执行任务，那么实力的强化就迫在眉睫，就让自己亲自主导娜塔莎的进阶之路吧！
　　娜塔莎的强化之旅开启，还有娜塔莎、娜塔莉期待已久的守护套装，也第一时间安排到位。
　　与贝希儿如出一辙的守护套装，象征着彼此的紧密联系，以及拥有的共同身份。
　　强化后的休息中，李泽看向娜塔莎强化后的面板
　　【初代龙裔：娜塔莎】（龙裔始祖：李泽）
　　【年龄：16】
　　【忠诚：死忠】
　　【资质：史诗（0%）】
　　【血脉：八阶暗影龙姬（0%）】（唯一、破限者、血脉可突破血继上限）
　　【职业：初级黄金幽影刺客】
　　【基础属性】：
　　【精神：1000点】
　　【体质：1000点】
　　【力量：1000点】
　　【敏捷：1000点】
　　【护甲180+51.2；魔抗180+51.2】
　　【本源强度：3+2.41】
　　【战斗力：21640】
　　【血脉技能】：龙之血继lv28、暗影龙躯lv28、暗影蛰龙lv28、暗影守护盾lv28、暗影复生lv28、暗影逆杀lv28（部分技能因传承代价不足而未激活）
　　【职业技能】：幽影加持lv28、幽影潜行lv28、瞬身刺lv28、二连突进lv28
　　【修炼功法】：龙之呼吸法lv28
　　龙之血继lv28，血继名额达到了6名，意味着暗影系龙裔将得到一倍的扩张！
　　暗影龙躯lv28：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升2.41点，护甲+51.2、魔抗+51.2，可身化暗影，暗影状态下作战能力提升10.7%。
　　这个技能是自己真龙之体的缩小版，成长起来之后，也显示着绝强的统治力，刚才也是凭借着这个的战力加持，娜塔莎才坚持到了现在。
　　当然，这也是李泽对娜塔莎初次的怜惜，要不然野兽化全开，娜塔莎早就兵败如山倒了！
　　不过娜塔莎的强化也是整整消耗了2700万源力。
　　这是源力第一次直接如此用在其他人身上，强化的效果十分明显。
　　这种逆天的直接提升手段，李泽并不想用在非家人的身上，好吧，说实话，其实是想用也用不了...
　　最开始是李泽想当然了，还以为源力注入他人身上，可以像自身那样想怎么强化就怎么强化，但实际上，其他人吸收源力也需要一个过程，没法像自身这般直接强化加点。
　　而娜塔莎能实现直接操作，原因也只有一点，两人一体时才适用这种强化规则...
　　交融中，娜塔莎被认为是自己身体的挂件和延伸吗...
　　不过刚才的引导强化也是蛮费神的，边享受还要边将精神力延伸至娜塔莎身体的各个角落包括神秘的脑海，可以说只有无限的信任、负距离的亲密接触、血溶于水才能实现这种操作。
　　失笑的摇摇头，这种一劳永逸瞬间提升战力之法竟然只能用在自己的女人身上，这或许就是注定的携红颜征战？
　　感受到娜塔莎不安分的扭动...
　　看来黄金级娜塔莎初具战力！
　　刚好自己的火龙种蜕变也即将完成！
　　那么就辛苦娜塔莎帮助自己彻底完成最后的进程！
　　最后的蜕变进程显得很是漫长，在这般全力战斗下，一股圆满的境界终于在李泽的火龙种诞生！
　　这一刻，火龙种之上最后的一缕红色彻底转金！
　　如蛹化蝶般蜕变，从内及外的改变在李泽体内发生，火龙种的龙首变得更为庄严，龙爪厚重狰狞，龙鳞变得厚实精致，上面有神秘的花纹若隐若现..
　　整个龙种如同脱胎换骨！
　　蜕变完后的火龙种发出一声兴奋的龙吟，龙吟无声却仿佛响彻了九天十地！
　　新的生命种诞生！
　　冥冥之中，李泽感应到了新龙种的名字：起源龙种！
　　正准备要凝神查看时，身体的变化诞生了！
　　起源龙种凶猛的吞噬起金鼎之中的源力，随之一股股金色本源顺着之前就铺设好的铭文网络涌向身体各处，更是涌入娜塔莎的体内，血肉变得晶莹璀璨，每一颗细胞仿佛都变成璀璨的血宝石！
　　骨骼染上了一层莹润，沾染上了不朽，随着金色本源流淌而过，一股神秘的气息也随之沾染...
　　在这股强化的快意下，时间仿佛停止了流转，等到余韵过去，李泽才大梦初醒。
　　回过神来的李泽看着怀中陷入酣睡的娜塔莎，宠溺的捏了捏，接着便其抱起。
　　手掌顺着娜塔莎的美背，让娜塔莎在睡梦中也发出舒服的呓语。
　　而李泽的心神则是沉入体内，第一时间看向自己的火龙种，现在的起源龙种。
　　起源龙种发生的改变完全不亚于从青铜晋升黄金级发生的改变！
　　起源龙种延伸出来的血脉网络将身体的一切物质、玄奥全部都融合在了一起。
　　这张血脉网络比火龙种延伸的无疑更加的全面、更加的浩渺，并且更加的强大!
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第457章 源、暗影规则雏形、超凡战力+1（2月加更完成）
　　精神层面的变化，更为的巨大，自己的精神海洋连同金鼎冥想物一并消失了！
　　而起源龙种上那股亘古、不朽、不败的气息已经浓郁到极点。
　　金鼎冥想法和龙之呼吸法也全部消失了！
　　只剩下一个未知的修炼法...？？？
　　疑惑间，李泽顺着本能运转起这一修炼法，浩浩荡荡的元素蜂拥而入，瞬间爆发的元素旋涡，让娜塔莎几乎从睡梦中惊醒。
　　不过毕竟还是过于疲惫，在李泽加大力度的抚慰下，娜塔莎在李泽怀中扭了扭身姿换了个舒服的姿势，便接着熟睡。
　　而可怜的娜塔莉便有些被惊醒过来，横陈在书海中的玉体在睡眼朦胧中被带了起来。
　　揉了揉眼睛，娜塔莉看着还窝着主人怀中舒服休息的姐姐，小嘴嘟了起来。
　　接着便不管不顾的爬起，郁闷的挤了进来，和娜塔莎一起挤在一个怀抱，甚至还报复性的将抱着自己姐姐的大手倔强的拉扯覆盖到自己身上..
　　一连串的动作在李泽极为好笑中完成...
　　将闹别扭的娜塔莉一样搂住，李泽接着运转起这陌生又熟悉的功法..
　　简单运转之下，李泽感到十足的惊喜，这个功法就像是之前金鼎冥想法和龙之呼吸法的结合造物，运转之间精神力、斗气便开始恢复。
　　精神力一直凝聚在起源龙种之中，这一刻起源龙种的功能就像是灵魂火。
　　而融合了金鼎冥想物的起源龙种让精神力也具备着难以想象的坚韧和强度，在李泽的感知中，这是比之前精神力至少坚韧一倍的增幅！
　　待会可以去试炼灵境测试一下精神力的强度，尝试精神力直接外放的杀伤力！
　　此时李泽更关心其他方面的变化，打开个人面板。
　　属性和技能变化巨大！
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：圣级（1%）】
　　【血脉：十阶起源龙（2%）】
　　【职业：初级黄金骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：1500点0/2.2万】
　　【体质：1500点0/1.1万】
　　【力量：1500点0/1.1万】
　　【敏捷：1500点0/1.1万】
　　【护甲511+142.8；魔抗511+142.8】
　　【本源强度：3.5+6.72】
　　【战斗力：61320】
　　【血脉技能】：起源龙体lv30（0/87.2万）、龙之血继lv30、蛰龙lv30、龙之银焰lv30、龙之守护盾lv30、龙之逆鳞lv30、龙之复生lv30、龙之统御lv30
　　【职业技能】【功法感悟】略
　　四维度属性全部提升300点，总体本源强度也得到晋升，认真看了过去，李泽发现所有血脉技能的强度都提升了25%！
　　比如真龙之体的进阶技能，起源龙体。
　　起源龙体lv30：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升4，护甲+85、魔抗+85、身体愈合力提升2550%。
　　加上属性的提升，让战斗力直接暴涨了一个层次，从4.2万直接暴涨了2万战力！
　　另外，技能上的变化也十分明显，新增加两个技能，不，应该是两个规则，这两个在个人面板中独立于列表外的内容。
　　之前在若一的面板上看到了规则的力量，而如今自己的面板上也出现了！
　　【源之规则雏形（极弱6%）】
　　【暗影规则雏形（极弱1%）】
　　十分简单的名字，没有注释，但其中蕴含的信息确是海量！
　　但单单这两个名字就足以联想到许多，源，源力，源天使、起源龙种！
　　这想必就是金鼎的规则力量，而如今被自己所吸收。
　　暗影，娜塔莎这名暗影龙女刚从亲密接触中下来...
　　看向娜塔莎的面板，娜塔莎的面板倒是没有太大的变化，但属性发生了些许的改变，全属性+1了。
　　强化完毕后，为了冲击最后的一点点进度，自己可是没有引导娜塔莎的强化，这个全属性1点是怎么来的？
　　正常被动吸收源力，是没有这么快的强化速度！
　　而新的名字规则雏形也让李泽很是在意，上面还有着弱等1%的等级标识，这让李泽联想到了神纹的等级，双方是有什么关系？
　　顺着感应，李泽在起源龙种上发现了这两个规则雏形的显化物，他们和技能以及神纹的表现形式不同，他并不是以魔法纹路的表现形式存在，而是一个球、璀璨像星辰的球!
　　源之规则雏形是金色的，而暗影规则雏形则是暗淡如阴影，不认真查看甚至注意不到它。
　　精神力延伸过去，刚一接触，轰！
　　如同精神大爆炸，瞬间李泽发现自己的思维无限延伸，视角发生了转化。
　　这一刻，自己竟然同样具备了在金鼎空间中才体会到神之视角！
　　整个书房都如同掌上观纹，自己的肉体更是纤毫毕现，而关于起源龙种的隐秘自己也知道了更多！
　　刚才自己看到的起源龙种只是其核心部分，或者说是真正起源龙种的心脏，而真正的起源龙种是自己整个人！
　　起源龙种的龙躯如同化雾散在身体的各个角落，龙首、龙躯、龙爪盘旋在身体的各个对应部位。
　　难怪战士融入生命种才能形成的战体自己也能生成，实际上，自己的生命种也融入了体魄之中，而精神海则是彻底被起源龙种完全吞并，成为起源龙种的脑海。
　　这就是自己三位一体的奥秘！
　　另外，两个规则雏形同样具备着力量，源、暗影两个规则雏形的星辰一直有神秘玄妙的力量与身体交互，自己可以调动这个力量战斗，产生和若一那般的规则之力免伤或者增伤效果！
　　不过这个力量来源是两枚规则雏形星辰中收集的本源力量，现在这个力量还很少，占据规则雏形的千万分之一都没到...
　　源之规则雏形中本源力量就是自己熟悉的世界之力，而暗影规则雏形中则是暗之本源，此时这些本源力量缓慢的增长...
　　表现出了与神纹极为类似的薅羊毛技术..
　　不，这不是在薅羊毛，隐隐间，李泽有所感应，这是规则雏形自行生成的力量！
　　他们如同源力一般纯净！
　　突然，李泽眉头一皱，规则雏形中的力量有所消耗，舍不得浪费下，李泽连忙退出了这个神之视角模式，更多的尝试之后再来。
　　这时候，一个怦然心动的测试也涌上了李泽的心头，话说暗影的规则雏形有，那凭什么圣光就不能有？
　　看着将整个人蜷缩在自己怀中的娜塔莉，李泽食指不动！
　　接着毫不犹豫，在娜塔莉的惊呼声中..
　　片刻之后，李泽看着已经软成一团，浑身满是红润汗水的娜塔莉，心中满是惆怅：娜塔莉真的是不堪重用啊...
　　这要形成规则雏形得啥时候...
　　圣光的规则雏形只有极为暗淡的影子，要不是有暗影的衬托，根本发现不了。
　　起码，验证了一点，那就是规则雏形的形成是可复制的！
　　并且是在源之规则雏形的帮助下，收拢形成的，收拢的源头是阴阳交汇下的神秘力量。
　　验证了一部分，那么还有一个问题，规则雏形形成后能强化吗？
　　娜塔莉已经彻底失去战斗力，喉咙都已经嘶哑，李泽也不忍心继续虐待，转而将目光投向了娜塔莎，
　　抱起娜塔莎，将其放在娜塔莉的身上后，李泽接着测试规则雏形的奥秘。
　　阴阳交互中产生的神秘力量，对规则雏形的强化起到了绝佳的效果！
　　百分比还是没有上涨...李泽遗憾的摇了摇头。
　　不过暗影本源对娜塔莎的强化效果意外的好！
　　不需要引导，直接就被娜塔莎如饥似渴的吸收，化为天赋、血脉、体魄、精神的强化资粮...
　　这即是享受也是修炼啊！
　　一左一右，拦腰扛起两女前往温泉浴池，过程中李泽接着尝试源力强化规则雏形的效果。
　　试验下，有些错愕，无所不能的源力第一次出现了挫折，源之规则无法强化！
　　甚至对源力没有任何的反应！
　　但稍微一想，李泽也就明白了，这或许就跟医者不自医一个道理...
　　而果然暗影规则雏形就适用源力的强化规则...不过代价也是巨大，极弱1%的提升需要的源力是神纹极弱1%提升幅度的万倍，整整100万源力！
　　属于惹不起系列，先等等吧...
　　不过，自己是不是真的得安排些专属侍寝女仆服侍了，要不然尽兴后收拾战场都没人...
　　温泉中给娜塔莎、娜塔莉洗涤身子的李泽不由想着这些..
　　一番忙碌后，将姐妹花送入房间，李泽开启了实力测试。
　　精神力的强度提升了一倍，而起源战体的强大也让人满意，完全三位一体后，精神、体魄、斗气的力量随时可以叠加在一起，力随心动。
　　而这里面更可怕的是三位一体的战体具备着绝佳的元素适应性，可轻易在战斗中加入元素的特性，火焰圣战士、冰霜圣战士、暗影圣战士...
　　光想想一名战士的铁拳带着冰冻、灼烧、战士带着暗影潜行偷袭..就足以令人恐惧！
　　而在战斗中，李泽发现一点，那就是可以调动规则雏形的力量增益自身。
　　比如调用暗影规则雏形，哪怕此时很不熟练，也足以将隐匿敛息效果提升20%！在暗影环境下战斗，战斗力更是全面提升10%。
　　源之规则雏形就更为恐怖了，它无视周边环境，是没有条件的全面增幅！
　　稍微尝试，就将自身实力全面提升了20%...
　　之后多加熟练，甚至还有许多可挖掘的潜力！
　　不过测试暂时就先到这里了，因为时间已经来到了深夜。
　　看了下金鼎，源天使也差不多诞生了，最后的时间，李泽放开思绪休息，耐心的等待。
　　片刻后，如当初源若一诞生的情景，只是不同的是第二位源天使没有若一享受到的世界祝福。
　　但依旧沐浴着金鼎的漫天金光而降临！
　　不过同样是天使，差别还蛮大的..
　　【源天使：未命名】
　　【种族：神族】
　　【职业：超凡阶源天使】
　　【基础属性】：
　　【精神：2500点】
　　【体质：2500点】
　　【力量：2500点】
　　【敏捷：2500点】
　　【护甲500；魔抗500】
　　【规则增幅：5（超凡阶源之规则）+1（天使龙体20%效果）】
　　【战斗力：60000】
　　【规则之技】：天使龙体、源之天平、伤害豁免
　　源之天平，没有了若一统御效果，只能以自己的本源发动，也没有的危机预示，对比源若一的强大，是有些不够看。
　　单论属性战力还赶不上自己，不过凭借着其超凡级的“神力”，其战斗力依旧强的可怕！
　　并且源天使并非无法成长，这只是他刚降生的最弱状态！
　　有了这第二位源天使，执行海域巡逻任务的若一便有了帮手。
　　看着好奇在转生池中玩耍的纯白天使，李泽将其接引了过来。
　　第二位源天使到账，超凡战力+1！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第458章 幻想乡的发展、凤舞的虚空商人
　　艾恩王国，一处隐蔽的山谷中，有一个小村庄屹立在其中。
　　村中的核心领主府中，一名男子正悠闲着品着香茗，时不时闭眼享受，仿佛这是无上的佳肴。
　　温和的阳光照耀男人身上，尽显安宁，看到这一幕的人，绝对没人能将男子与驾驭幻想乡消失已久的苏黎元联系在一起！
　　此时的苏黎元周身再无一丝邪能，如同脱胎换骨般，整个人充满了随和。
　　这时山泽领的“老熟人”血犀骑士穿着一身厚甲来到苏黎元身前，敬重行礼道：
　　“大人，我们监测的目标刚才再次行动了”
　　“哦”
　　苏黎元放在手中的香茗，淡然一笑道：“吩咐下去，做好准备，鱼儿够了，该收网了！”
　　血犀骑士咧嘴一笑，大声应是，接着便大踏步离开，将命令传达下去。
　　一名名战士从村居各处房屋中出来聚集，如果认真去看就会发现，每一间房屋都有战士出来，这个小村庄与其说是居住地还不如说是军营！
　　这些士兵人数仅破千，但汇聚出来的气势也丝毫不弱，全员都是准骑士。
　　而士兵外，职业者也有百人，并且大多数都是正式职业者，这些人构成了这支精锐的队伍。
　　幻想乡属于移动型领地，这也就注定了苏黎元的发展道路只能选择精兵路线，太庞大的体型会限制幻想乡的灵活性，每次移动也会消耗更为庞大的能量，自然是得不偿失。
　　而在军团汇聚完毕后，苏黎元也来到了幻想乡的核心控制区，一番控制下，苏黎元心痛的看着海量的元素结晶被幻想乡核心侵吞，化为了庞大的动能。
　　接着这处小山谷中的村居便拔地而起，以极快的速度一闪而过，向着目的地前进。
　　操控着幻想乡前进，苏黎元不无遗憾，可惜自己发展还不够快，幻想乡的升级需要的资源太过庞大。
　　要是升级为城，那么幻想乡就具备传送的能力，届时就更加的神出鬼没！
　　不像现在，出门还会有痕迹...
　　不过等深渊战争到来，四处混乱之际，就可以寻机建立一个固定势力，幻想乡只应该是自己的一个手段，而不能是所有的凭依。
　　劫掠可以富裕，但想要成为一方大势力，单凭劫掠是绝对不行的。
　　想着这些，苏黎元看到视野中一个庞大的镇领-春秋领，笑了起来，不过，初期财富的积累，确实没有比劫掠更快！
　　春秋领，名字很文雅，但本质也是个劫掠领，主要发展军力的领地，靠战争发财，最近深渊战争临近，春秋领更是如疯狗一般疯狂劫掠周边领地，不知道这段时间积累了多少财富，值得期待！
　　苏黎元操控着幻想乡再次提速，袭击开始了！
　　春秋领的守卫在看到一个庞然大物冲向自己时，眼珠子都要瞪出来，无比惊骇下，本能的想要逃窜，但才堪堪跳下城墙，幻想乡便如同战争堡垒轰然撞在镇级城墙之上，摧枯拉朽下，这座领地的城防直接破碎！
　　接着，血犀骑士率领着麾下军团直接扑了下去。
　　苏黎元挑选的时机十分的巧妙，卡在这座领地的领主正在与别的领主交锋之际，让其进退两难。
　　而缺乏主力队伍防御的领地，自然如同没穿衣服的小姑凉，任由人蹂躏，不过片刻，这座镇领就落入了苏黎元的掌控之中。
　　金币、粮食、装备、杰出的人才、资质优秀的领民...只要是有价值的，能带走的，苏黎元丝毫也不放过！
　　如同周扒皮般，打劫经验十分丰富的苏黎元军团飞速将这片领地横扫而过。
　　等到幻想乡再度冲天而起之时，只余下一些无用之人恐惧的看着领主府前留下的碑文：
　　抢人者，人恒抢之！
　　不过苏黎元也留了一线，没有攻破对方的领地之心，这算起来已经是无比的仁慈。
　　不提看到这些字时，春秋领领主黝黑的脸色，此时苏黎元看着堆满物资的幻想乡满足的笑了起来。
　　黑吃黑果然是能肥的流油！
　　只差一点，自己就能将幻想乡晋升到镇级，届时自己也能拥有参加深渊战争的资格！
　　是的，对于普通人来说躲都来不及的深渊战争，苏黎元却害怕参加不了，在苏黎元的心中，战争即是磨难也是机遇！
　　还有9天，接下来再去寻找一个目标，时间完全来得及，苏黎元操控着幻想乡，离开了完成劫掠的区域，冲向了另一片广阔天地。
　　------
　　冰雪王国北境
　　这片常年被冰雪覆盖的土地冰冷彻骨。
　　但在这片冻土之上，屹立着一座强大的领地，凤栖领，也让这片原先荒凉的土地充满着生机。
　　规整的建筑、整齐的街道、北境的植被、笼罩全领的抗寒魔法阵、整齐列阵值守的军队、洋溢着笑容的领民...
　　当然还有数量众多的美少女领主，凤栖联盟的成员..此时美少女领主中最出色的两名成员正结伴前往凤栖领领主府。
　　女人的审美或许就是非同凡响，凤栖领领主府雕刻布置完全不逊色山泽领领主府。
　　值守的守卫见两位美少女领主到来，便恭敬行礼道：
　　“沐雪雅领主”
　　“林君婉领主”
　　“姐姐在哪里？”
　　“凤舞大人在修炼场上练剑”
　　“好，我知道了”
　　不一会儿，两人来到了训练场，看着凤舞曼妙的身姿在舞动，不过这舞的不是魅惑，而是杀伐！
　　等到凤舞呼吸急促的停了下来，看起来更加活泼的君婉捂嘴笑道：“凤舞姐姐，还惦记着那个坏蛋一拳之仇啊”
　　“这段时间青阳领主李泽销声匿迹，没有一点声音，指不定已经死哪里都不知道了..”
　　凤舞在心中白了白眼，真后悔将上次的事情告诉这两妮子。
　　随手将长剑摆在架子上，凤舞走向房间中，一边将训练的衣甲褪去，一边转移话题道：“你两上门来，有什么事情就说吧，别尽想着调戏我”
　　“嘻嘻，凤舞姐姐，我们哪里敢啊..”
　　“好了，你们不说，那我就去洗澡了，我洗一次澡可是很久的，你们两确定要等？”
　　凤舞好笑的看着沐雪雅和林君婉。
　　看的两人也笑了起来。
　　“知道了凤舞姐姐”
　　“我们也确实有个事情想请姐姐帮忙，最近姐姐不是又抢到了个增援之钥，我们也想雇佣一些强大士兵为领地开道”
　　“冰原深处的那些混蛋实在太可恶了，时不时就要下来打打秋风，让我们不胜其烦”
　　“上次姐姐用的效果实在太好了，打的那些部落节节败退，现在都不敢过来，我们也想试一下，可是增援之钥太抢手了，我们根本抢不到..”
　　凤舞笑道：“好，刚好我们领地在一块儿，这次可以弄一个联合行动，不过我得先说好啊，价格虽然不贵，但比较是雇佣军团，人数多了之后，那花费可不少，你们可得准备好钱”
　　“知道了，姐姐”
　　“对了，说到钱，姐姐有没有发现，最近我们区域多了一个商人，极其的受人吹捧，他们说是虚空商人！”
　　“虚空商人售卖的物品极多，然后据说他们也有售卖增援之钥！”
　　凤舞惊讶的看向两女，竟然虚空商人那边也有，那虚空商人的重要性在凤舞心中就不断拔高了！
　　“好，那有找到他们的踪迹，我们就一起去看看！”
　　突然沐雪雅凝神看向空中，接着眼睛一亮，惊喜道：“凤舞姐姐，你真是幸运星！”
　　“说啥就来啥，他们找到了，虚空商人！”
　　凤舞没有犹豫，脱掉铠甲后，径直披上了一件舒服些的皮衣战袍，更贴身的皮衣会比铠甲带来更舒适的体验。
　　三人带着队伍骑乘冰原战马快速的奔赴向目的地。
　　距离很近，不到十分钟，凤舞等人就看到一位被团团护住的虚空商人。
　　这些领主都是凤舞联盟的成员，此时一个个喜笑颜开，显然是收获满满。
　　领主们见凤舞到来，自发的让出了一条道路，接着凤舞便看到了一名佩戴银质面具的人，他全身黑袍，不显露一丝特征，全身上下唯有一个标志，在胸口处有一个象征虚空的交叉星环。
　　凤舞翻身下马，走上前，行骑士礼后说道：“我是这边的领主凤舞，请问要与你如何做交易？”
　　“凤舞领主，我是虚空商人003号”
　　“商店的界面，你凝神在我黑袍上的星环便可以打开”
　　“当然如果有要售卖的物品，也可以在商店界面中出售，内里会自动给出收购价，如果客人同意便完成买卖”
　　明白后的凤舞精神力涌出，打开商店。
　　装备、铭文、矿石、魔药、灵米、金线鱼...确实还有增援之钥！
　　装备的品质从粗糙到超凡应有尽有，价格上与交易市场相差不大，但这边不需要抢购，数量众多，倒是十分便利。
　　凤舞没有犹豫，直接购买，而每一次购买，相应的商品都会被虚空商人取出，时间一分一秒度过，凤舞的采购没有终止，大有将商品全部掏空的意思。
　　突然，购买中的凤舞手指一顿。
　　“叮~恭喜你触发了虚空商人的隐藏商店，请问是否开启”
　　“如需开启，需签订守秘誓约，是否同意”
　　搞得如此慎重，不过守秘誓约，平时也签了不少，凤舞也没有犹豫直接签订。
　　接着凤舞便看到了仅有一件商品的目录，【珍贵的修炼资源】
　　大张旗鼓就单卖这个东西？
　　100万金币/立方米
　　价格还有些小贵，凤舞看向商品备注，以生命药剂、治疗药剂、月亮井水等珍贵修炼资源熬制珍惜兽肉而成的羹汤，对青铜级以下职业者拥有极佳的修炼效果。
　　之前的东西都很不错，凤舞不相信大张旗鼓卖的这个东西效果会很一般！
　　先购买一方，凤舞看着盛在眼前的立方体密闭容器，好奇的打开，顿时一股诱人的芳香袭来，乳白色的纯净羹汤看起来如同地心乳一般，十分的精致，看起来便不是凡物。
　　凤舞取出勺子，勺出一小口，品尝起来。
　　味道十分醇厚鲜美，入口即化，接着便有源源不断的温和能量从胃部向周身蔓延，呼吸法稍一运转，这些温和能量就被身体吸收。
　　凤舞眼睛一亮，再次打开隐秘商店，将其中所有的珍贵修炼资源全部购买！
　　整整10方！
　　1000万金币凤舞花出去也毫不手软，脸上反而满是惊喜！
　　等到一行人将满满当当的物资全部拖回去后，一旁一直欲言又止的沐雪雅才疑惑道：“姐姐，这些大铁盒装的是啥修炼资源，怎么让你高兴成这样”
　　凤舞露出神秘的微笑：“待会你们就知道了”
　　很快，这些物资就被凤舞运到领地核心战力的修炼基地，一名名看起来稚嫩的骑士苗子，开始享用着这些修炼资源。
　　接着，在沐雪雅不可思议的眼神中，这些骑士苗子在冰天雪地中身体竟然热的冒汗，一名名骑士苗子燥热之下竟直接脱下身上衣服，光着膀子修炼。
　　呼吸法几乎是以急速在运转，这种急速运转的呼吸法，如果身体的恢复机能没有跟上的话，那是对身体极为有害的事情！
　　这是自己联盟辛苦栽培的苗子，就等着在深渊战争中大放异彩，沐雪雅急切中想出声喝止，但随即就被凤舞阻止了。
　　“雪雅，安静看着，放心，我心里有数”
　　大姐大如此信心十足，雪雅也只能按捺住心中的不安，看了起来，而惊喜很快到来！
　　只见这个千人队伍突然有一处地方气势开始升腾勃发，这是生命种子凝结的态势！
　　竟然有人第一次使用这个资源就成为正式职业者！
　　并且还不是个例，接二连三的气势爆发点，一名名少年兴奋的咆哮，都在说明着这个乳白色修炼资源的强大和珍贵！
　　沐雪雅和林君婉小脸兴奋的通红，激动道：“姐姐，有这批资源，我们的正式职业者一下子绝对会暴增！”
　　“这种资源刚才有没有全买下来，没有的话，我再去买！”
　　凤舞看起来一脸平静，但眼中也是难掩激动，嘴角一勾，笑着道：“那些我都买下来了”
　　“之后虚空商人的行踪要密切关注，这种资源有多少我们买多少！”
　　“是，大姐！”
　　沐雪雅和林君婉雀跃的回应，言语中充满了激动，仿佛看到了凤栖联盟军团不断走向强盛，横推冰原！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第459章 赵瑞的困难、虔信徒要求、契约空间、依附
　　翡翠王国
　　位于翡翠之森边沿的赵瑞领地，自得到李泽帮助，解除巨魔危机，并且奴役控制了一个巨魔部落后，发展便走上了快车道。
　　凭借着巨魔间谍铁塔部落，赵瑞远交近攻，将一个个巨魔部落击溃，而铁塔部落则趁机不断壮大自己。
　　至今已经将领地扩了又扩，法师塔、元素箭塔更是如剑林立，俨然成为了一处堵住翡翠之森巨魔部落劫掠的领地。
　　富裕的领地，巨魔不断地战败，也是终于让赵瑞上了更内里强大巨魔部落的凝视！
　　市政厅中，赵瑞面色凝重的看着战亡报告：
　　职业者战死30名；
　　士兵战死500名；
　　增援之钥雇佣来的两千名强大士兵竟然也战死了100人！
　　如此巨大的损失让赵瑞脸色铁青，咬牙对着边上穿戴重甲的奥斯特问道：“对方的损失怎么样”
　　奥斯特行骑士礼，微躬身回应道：“大人，对方的损失比我们只多不少，不过我们没能占据优势将其击溃”
　　“在均势中，之前被我们击溃过的弱小巨魔部落纷纷依附上去，让对方的实力反而越战越强！”
　　赵瑞眉头拧了起来，起身来到来到会议桌前，看着桌子上如同3D立体的地形图。
　　此时地形图上翡翠之森边境布满了令旗，代表乙方的蓝色令旗，巨魔的黑色令旗。
　　显而易见，巨魔的黑色令旗占据着优势，正不断向蓝色令旗聚集处围攻。
　　不过黑色令旗中，混了一些红色令旗，那是代表了铁塔部落。
　　赵瑞凝视着铁塔部落，要不要动用这支力量？
　　但铁塔部落是自己辛苦埋伏在巨魔族群中的一颗钉子，并且自己也只是控制了铁塔部落的首领，如果行为太违背常理，铁塔也未必能稳得住麾下的巨魔战士...
　　所以，应该怎么办？
　　增援之钥还是不够啊，1枚最多雇佣1000名士兵，如果能有更多的增援之钥，那么自己就可以赶在深渊战争前，将这些巨魔部落全部荡平，然后铁塔甚至可以独霸这片边境！
　　不过，王国到底是怎么回事，翡翠之森这个样子了，都不着急，主力军一直死守王城，还有什么能比救援翡翠龙族更重要的事情，已经快三月了，还没过来！
　　真是，坑死人！
　　正在这时，突然一名披甲骑士快步走了进来。
　　“领主大人，有好消息，您一直吩咐寻找的增援之钥，有消息了!”
　　“我们领地，出现了一名商人，虚空商人，他那里有卖，还不止一把！“
　　赵瑞眼睛猛然一亮：“好，走！立刻带我过去！”
　　------
　　光明神眷领，如同巨大教堂的洁白领主府中，尤利西斯正捧着一本典籍阅读。
　　成功走上光明圣骑士的道路后，这些典籍便成了尤利西斯日常生活的一部分。
　　从这些典籍中能体悟到光明的力量，还有晨曦之主的神力奥秘，这些都是光明圣骑士前进的方向。
　　在这些典籍的蕴养熏陶下，尤利西斯原先浮躁的心思平定了下来，整个人如同得到升华，在这短短几个月的时间，实力飞速前进，此时身上竟有黄金之光不受控制的透露出来，这种波动往往在新晋黄金身上呈现。
　　哪怕天才之辈也需要苦修十年以上的黄金境界，尤利西斯俨然已经达到！
　　再度翻看了几页典籍，尤利西斯合上了书本，脑海中思绪浮动：
　　晨曦之主下达的泛神谕不知道还要搅动多少波澜，不，这是众神都下达的泛神谕，神系力量全部都在寻找那所谓的至高神系...
　　可惜，这至高神系一丝一缕的线索都没有，那些丰厚的奖励也只能看看了。
　　没有多想，尤利西斯起身处理起政务，这段时间弱小领地的兼并已经逐渐走向了尾声，领地强大了至少三倍，信仰发展更是之前的近十倍。
　　可是晨曦之塔依旧没有产生第三次的进阶！
　　一定要自己成为一名虔信徒吗？
　　想要获得神祗的恩赐，必须具备相应的身份，可是自己做了如此多的贡献也不够？
　　侍奉神，信仰神...
　　神眷领主会议中，芙蕾雅最后的提问浮在了尤利西斯的脑海中：
　　我们被选择成为神眷领主，到底是因为什么？
　　还有芙蕾雅所说的使用诸多神力后，心灵会蒙尘...
　　芙蕾雅没必要说谎，心灵蒙尘与信仰吗...
　　走上光明圣骑士至强者道路的自己，或许已经没有选择的余地了...
　　------
　　一处神秘的所在，空间巨大，豪华瑰丽的灯光闪耀下，让这个大厅显得金碧辉煌，犹如梦幻般的空间，美丽如云的女子端着一杯杯酒水游走，为大厅中的客人服务。
　　这是一个巨大的赌场，光鲜的大厅里有数百张诱人的桌子，每一张都有着自己的规则和玩家。
　　而这些玩家，也都有着相同的目的，那就是赢！
　　赌场内一片喧闹，赌客们疯狂地下注，胜利或失败的结果让他们的神态瞬息万变。
　　有一名赌徒，手中的筹码越来越少，汗水和泪水交织在脸上，显示着他输掉了巨额财务，但是仍不肯罢休，一遍又一遍地要求再赌一次。
　　他的眼神疯狂而扭曲，骨瘦如柴的身体却蕴含着不可思议的力量，这是一名领主，他卖掉了所有的财产，甚至卖掉了自己的妻子、自己的领地，仅仅为了有足够的赌注，但还是输了！
　　此时他面容扭曲，脸上全是痛苦和绝望，但下一秒他想到了兑换赌资中珍贵的一样物品，顿时如疯狂一般，推开周围取笑自己的人，跌跌撞撞闯向筹码兑换室。
　　来到筹码兑换室的男人，满眼充血的看着上面的售卖物品清单，仿佛发出困兽最后的怒吼，手指颤抖着指向清单中价值第二位的物品，声音嘶哑道：
　　“我..要出售我的灵魂！”
　　兑换柜台上的绝美女子，没有额外的反应，见惯了这一幕的女人对眼前的男人没有半点怜悯，甚至对其曾经出卖“挚爱”的行为更是充满了厌恶。
　　不过身为兑换人员的职业操守，让绝美女子控制住了自己心情，平静询问道：“编号8586的顾客，陈文领主，灵魂一经售卖，想要赎回需十倍的售卖赎金”
　　“你确定吗？”
　　男人的双眼闪烁着疯狂的光芒，咬牙道：“我确定！”
　　“好，交易完成，这是你的赌资，助你玩耍愉快，赌运昌盛”
　　...
　　大厅之中，人们都沉迷于赌博游戏，他们在赌桌前徘徊不停。如同老道的猎人等待着自己的猎物，对于这些赌徒们来说，钱已经不再是财富的象征，而只是赌场里的一些筹码..
　　出卖灵魂的男人再度回到这一片赌场之中，汇入这些老道的“猎人”行列，小心谨慎的下着自己的筹码...
　　赌场上气氛浓郁，而赌场之后，则是平静安宁。
　　孟竹墨轻轻摇晃着自己的茶杯，闭目享受着身后两名女人小手的按摩服务。
　　脑海中看着这段时间的收入，满足无比。
　　成为“契约之神”的神眷者，确实十分不赖！
　　不，这什么契约之神，孟竹墨是不信的，在孟竹墨心中这完全是赌博之神！
　　只要有人参与进自己的赌盘，自己就能获得契约点，赌盘越大，自己赚的越多！不论输赢！
　　当赌徒们出售灵魂、情感等，还有最高档次的神秘物品时，自己更是能获得巨额的契约点，甚至是直接奖励！
　　契约点是类似于其他神眷领主发展信仰得到的信仰值，可以凭借契约点换取各种珍贵的道具，神力结晶、兵营建筑、甚至还可以直接购买美女、强者、生命！
　　这里面应有尽有，只要有着足够的契约点，一切都不是事情！哪怕是成神！
　　想到这里，孟竹墨也是有些感谢当初青阳领的逆袭让自己一波暴富！
　　谁能想到领主争霸赛最后会是小小的青阳领，杀破重围，着实让自己大赚特赚了一笔，要不然哪有现在的风光。
　　孟竹墨品着香茗，美妙的口感在味蕾中绽放，带来了无与伦比的享受。
　　深渊战争，这次该轮到自己表现了，孟竹墨洒脱一笑。
　　这次开设赌盘，自己又能赚多少？
　　这世间，庄家才是永恒！才是必胜！
　　不知道这些，赌徒们什么时候才能领悟。
　　孟竹墨放下手中的茶杯，笑了起来，赌徒们还是晚些领悟吧，要真是那样，自己就歇菜了，不，连自己幕后之人也得歇菜！
　　跟自己一样的契约空间，可是数不胜数啊~
　　------
　　巴特区域文心领
　　蒋文婷、谢彦文手拉着手在领主府花园中闲逛，欣赏着满园的美景。
　　“文婷，还是你这边环境优美，啥时候也给我那边指导指导，要不然你在那边住的时候，又得不习惯了”
　　谢彦文的话语充满了宠溺。
　　蒋文婷小手划拉着脸颊边的长发，无奈道：“我倒是想，不过这不是深渊战争马上到了，根本没有时间”
　　“你也收到巴特男爵的命令了吧，要征调我们的主力军进入深渊战场，并且后续还有征调要求”
　　说到这个烦心事，谢彦文也满是愁容：“没办法，巴特男爵的命令我们不能不听”
　　“他这么做，恐怕也带着为索萨斯扫平道路的心思，这次除了风铃镇、库洛镇两个本就有深渊防守任务的领地没有受到征召，其他大小领主都被征调主力军”
　　“然后巴特男爵麾下的风豹骑士团会留下一支主力，还有众多的超凡兵团供索萨斯调遣，说是拱卫防守暴风城，随时镇压深渊入口”
　　“有魔灾，索萨斯会第一时间调遣兵力镇压”
　　蒋文婷叹气道：“大家又怎么不懂巴特男爵的心思，救援也是势必要守住自己的基本盘，只是苦了我们~”
　　“主力军被征召，出现问题，我们基本上就失去了反抗力量”
　　“而最近区域也有些不太平，之前的血族潜伏事件再次发生了，许多血族正在暗中对我们虎视眈眈”
　　“一但，我们防备虚弱，那后果..”
　　涉及身家性命，还有自己心爱之人安危的大事，谢彦文在心中早早的想好应对之法：
　　“文婷，你说李泽这个人怎么样？”
　　“李泽吗？”
　　散步中，蒋文婷低着头沉思起来，片刻后才摇了摇头道：“李泽这个人，说实话，并不太了解，很是神秘”
　　“之前血族战争的时候，还有过一些接触，也听过他的一些事迹”
　　“当时的实力在中级骑士，但是掌控着骑士统御，发挥出来的战力很是强大”
　　“做事风格看起来十分的沉稳，不急不缓，不过从奇袭血族核心驻地、还有果断进攻剑木峰，将整个血族战争态势扭转这些事情来看，他也不缺乏应有的果断！”
　　对蒋文婷的分析，谢彦文赞同的点头，接着有些遗憾道：“可惜，这三个月的时间，李泽极少在外露面，在其领地出现的时间也极少”
　　“嗯，不知道他的实力这次能到什么地步”
　　“有消息称，他从生命教会借贷了数万颗神力结晶（小），提升个人实力”
　　“这种破釜沉舟之举，我真担心他欠的债能还的过来？”
　　这时，蒋文婷有不同的看法：
　　“可是深渊如果渡不过去，那人死债销，如果渡过去那横竖不亏，大不了领地割一些给生命教会当教区”
　　“对了，你说那个山海联盟，我们能加入吗？”
　　“这个联盟目前发展的势头十分的强劲，我们联盟甚至有一些骨干都扭头加入对方了”
　　谢彦文沉思起来，一时间两人陷入沉默。
　　片刻后，谢彦文才说道：
　　“文婷，我们现在有三个选择”
　　“一个是依旧紧紧跟随巴特男爵”
　　“一个选择是我们合领，成为王国勋爵，自立门户，凭我们自身的力量镇守深渊”
　　“一个选择是更换门庭，加入山海联盟，山海联盟孙宇轩这个人我也有些熟悉，可以试着联系他”
　　“并且李泽这个人曾经也承了我一个小小的好意，想来不会拒绝”（曾经李泽找过谢彦文私聊，获取巴特区域的情况）
　　顺着谢彦文的思路，蒋文婷沉思道：“第一个选择，我看并不乐观，李泽发展的劲头强劲，巴特区域我相信很快就是李泽说了算，并且现在巴特男爵这么防备我们，也太过危险”
　　“届时，命运完全被巴特男爵掌控，这种处境太糟糕”
　　“第二个选择，就是看我们能不能站住脚跟，对这个我也不看好..”
　　“这次战争的烈度恐怕极强，我们降临领主甚至许多人能晋升镇级领地都拖着不晋升，就是为了躲避深渊战场，我们这般有些冒失”
　　“我想选第三个！”
　　“李泽，已经成势，投靠他并不丢脸”
　　蒋文婷目光炯炯的看着谢彦文，等待着谢彦文的答案。
　　不过谢彦文没有回答，只是低下头深深吻住蒋文婷诱人的红唇。
　　许久后才喃喃道：
　　“好，我们一起”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第460章 圣祭日的准备
　　6月25日
　　山泽领魔法学院
　　暖媚的阳光照在一间寝室上，让正在床上熟睡的薇薇安不安分的转了个身，掀起被子盖住小脸。
　　但想继续熟睡的幻想马上就在一连串的敲门声中宣告破灭！
　　独属于亚米丽的清脆富有穿透力的声音直接贯通进来：
　　“薇薇安！薇薇安！快起来，别睡懒觉了！”
　　“薇薇安！”
　　“薇薇安！”
　　“都10点了！”
　　“太阳都晒到屁股了，薇薇安..”
　　“贴心”的声音陪伴中，薇薇安没有任何反抗能力的被挖起。
　　朦胧的美眸犹在梦中...
　　叽叽喳喳的亚米丽在薇薇安的洗漱换衣中，小嘴跟鹦鹉似的说个不停：
　　“薇薇安，得快一些呢，圣祭日的好多准备工作需要我们去做呢”
　　“待会你得感谢我呢，知道你喜欢睡懒觉，我刚才可是先去挑选了一圈合适的任务呢”
　　“呐，都已经选好了”
　　“唔唔..亚米丽真棒..”
　　得到薇薇安夸奖的亚米丽拿起手中的纸张，得意的炫耀自己的成果。
　　“待会我们可以做清洁任务和装饰花布置”
　　“简单做一处都有10个银币，嘻嘻”
　　...
　　在亚米丽的欢声笑语中，薇薇安很快准备完毕，一身雪白修腰的法师袍，将薇薇安的迷人曲线刻画的淋漓尽致。
　　扭着腰肢，对镜自视，最近摆脱束缚，一路骄傲成长的酥胸让宽松的法师袍撑的满满当当。
　　感受着再次有些紧绷的法师袍，薇薇安有些苦恼，又得换尺码了...如果索菲亚知道自己提醒后，少女已经换过两次衣袍尺寸，想必也会惊呆！
　　只能说之前被压抑的太狠了！
　　注意到亚米丽吃惊的眼神，薇薇安羞涩的披起魔法披肩，刚好及腰的披肩将这些藏得严严实实，接着薇薇安取出两枚徽章，细心的别在披肩的胸口位置。
　　一枚是魔法工会的一纹银叶徽章，代表着薇薇安正式法师的身份，一枚则是一双玉手分呈两边，捧着中间水滴的徽章，
　　这是属于生命女神的徽章。
　　凑在一起的徽章点缀着纯色的魔法披肩，让其显得知性圣洁。
　　打扮完成，等待已久的亚米丽欢呼的勾着薇薇安的手臂离开。
　　山泽魔法学院，每一片屋顶都清理的干净透亮，没有一丝灰尘。
　　一名名穿着灰色法师袍的法师学徒，兴奋的扬着手中的月辉法杖，对准一颗颗藤蔓种子释放植物生长术。
　　在一道道淡绿色的魔法光芒中，藤蔓种子快速发芽，在学徒们的控制中，顺着已经设置好的轨道攀爬而去，接着藤蔓开始绽放花朵。
　　“薇薇安首席早”
　　“盖文娜早”
　　“薇薇安早”
　　“康凯斯早啊”
　　“早上完成了多少任务？”
　　“哈哈，我们比不得你，早早的就起来做了，现在小赚了10金..”
　　在被打趣中，薇薇安捂着小嘴笑道：“昨晚做研究太晚了，一时不小心...”
　　“薇薇安，你胡说，昨晚明明10点就睡了！”
　　...
　　在嬉笑之中，薇薇安也从背包中取出自己的月辉法杖，不过薇薇安的法杖明显比周围学徒们更为的精致，法杖上面的铭文图案繁复，顶端的法杖核心（宝石样式）足足有鹅蛋大小，而其他人最大的也只有鸡蛋大小，有些甚至都没有法杖核心（粗浅级）。
　　有着月神花培养专利，这段时间薇薇安已经成为一名土豪法师，不管是身上的法袍、增益的魔力戒指、还是加持疾风之术的鞋子，手中的法杖，全部都是卓越级（黄金级）。
　　这也是薇薇安苦恼自己胸部连连发育的原因，为了实验方便，自己需要穿贴身的衣服，而贴身的法师袍需要定制尺寸，每次定制尺寸时都需要量身，薇薇安已经能想象到卡丽施给自己量身时吃惊的表情了...
　　鲜艳绯红的花之魔力随风而动，让薇薇安的法师袍下摆飒飒作响。
　　浓郁的魔力缠绕下，薇薇安如同花中仙子，万花之王，围观的学徒们，哪怕是正式法师看到这一幕也是吃惊不已！
　　汹涌的魔力令人备受震撼，这完全是青铜魔法师的魔力波动！
　　山泽领魔法学院最璀璨的明珠，学生首席花之魔法师薇薇安散发着夺目的光芒！
　　“薇薇安！你青铜了！”
　　旁边的亚米丽更是吃惊的张大小嘴，难以置信道。
　　薇薇安有条不紊的将魔力注入月辉法杖，法杖上的铭文在魔力的激发下亮起光芒，接着法杖核心有元素汇聚。
　　将其对准着一枚枚藤蔓种子，精准的花之血脉让薇薇安能感受到这些藤蔓的需求，并且能将自己的心意传递给藤蔓，魔力精准释放，藤蔓巧妙配合。
　　一面面藤蔓花墙快速成型...
　　边施放法术中，薇薇安边解释道:“最近也是研究需要，我的实验要开展更深入的研究就需要更强大的实力”
　　“然后我不是也加入了领地战备计划，每次都可以领取那些珍贵的肉羹汤，还有其他的修炼资源...”
　　亚米丽有些委屈：“可是我也加入了，我咋没有这么大的提升，最近才要突破到正式魔法师，薇薇安你都青铜了..”
　　薇薇安有些不好意思的吐了吐舌头：“我最近的研究不是赚了一笔钱，我把这些钱也都用来修炼的”
　　“每次都开的特级神秘修炼室，还有功勋商店那边不是也有强效肉羹汤、强效修炼药剂..这些我都买了...”
　　“嘻嘻，亚米丽你再等等，等我下一个课题研究出来，到时候就有更多钱了，我带你！”
　　薇薇安的这句话一出，顿时感动的亚米丽飞扑过来，不过惊喜的亚米丽情绪没有得到宣泄，便在薇薇安的法杖目标下，呈大字形凝滞在空中...
　　胸部敏感无比的薇薇安对亚米丽的偷袭早已有了本能反应..更是为此专研了凝滞术！
　　宛如琥珀定格的亚米丽恢复冷静后，才垂头丧气的被薇薇安放了下来，两人接着忙碌。
　　学院内的布置才只是第一步，还有许多的工作可以做...
　　领地内沟渠，使用清淤魔法，清洁魔法，让每一条沟渠保持整洁；
　　道路两侧装饰的月神花圃一些未盛开的月神花也需要生长魔法，这是比促进藤蔓生长更艰巨的任务，当然也意味着更高的收益..
　　还有给路上的魔法灯绘制供能魔纹、制作魔力烟花、金属系魔法师布置圣祭日的舞台装饰...
　　等到薇薇安和亚米丽完成学院的装饰，来到大街上时，人流已经十分的汹涌，体魄强大的士兵职业者扛着一根根柱子、道具忙碌奔波、魔力的波动此起彼伏...
　　热闹的吆喝声，人流密集下，摩肩擦踵，更是有许多享受热闹的小孩子欢呼奔跑着..
　　见人流越来越多，薇薇安、亚米丽也连忙找上了庆典布置点领取任务，忙碌起来，月辉法杖不断挥霍着魔力。
　　等到两人额头都布满细密的汗珠时，薇薇安看了看日头说道：“亚米丽，我们去吃饭吧”
　　“下午再忙碌了，魔力也需要恢复一下”
　　亚米丽看着自己完成的任务，简单计算了下后，眼睛笑的如月牙，喜悦下连连点头：“嗯嗯，今天大赚了一笔，我们去吃点好吃的犒劳自己！”
　　“嗯，那我们要不要去最近新开的山泽精品餐厅，这是领地开设的最顶级餐厅，据说里面有很多好吃的”
　　“有蕴含微弱龙族血脉的牛羊肉、还有螃蟹、虾、各种鱼，我们去试试”
　　亚米丽犹豫道：“那会不会太贵了..”
　　土豪的薇薇安小手一挥：“那待会我请客！请我们的亚米丽小妹妹吃顿好吃的..”
　　“嘻嘻，谢谢薇薇安姐姐，不过人家可也不小了呢”
　　...
　　在闲聊打趣声中，两人结伴前往。
　　不一会儿就来到了山泽城中心城区的一处豪华别院，主体建筑是白色圆顶，金色主体框架的别墅群，而四壁则是透明澄亮的玻璃，在阳光的照耀下，尽显精致华美。
　　入口处更有一排排穿着白衣黑裤的侍者迎接。
　　“欢迎光临山泽精品餐厅”
　　“请问两名女士想要一楼的花园雅座，还是二楼的阳光雅座...”
　　在侍者的引导下，薇薇安两人挑选了一处被鲜花苗圃环绕的雅座，并兴致勃勃的看起了菜单。
　　阳光猪排
　　炭烧羊排
　　红烧牛排
　　龙龟牛肚汤..
　　品类十分繁多..
　　不过价格是真的贵！
　　每一道菜价格都没有低于10金！
　　不过对大富婆薇薇安，这些都是小意思，带着犒劳自己的目的，龙龟牛肚汤、清蒸龙蟹、油炸龙剑鱼、还有鲜美的木瓜奶茶..
　　在龙血牛产的鲜美牛乳和灵植木瓜的清香中，薇薇安陶醉无比，直觉得浑身的疲惫尽去，灵感更是层出不穷...
　　一顿接近1000金的消费，让亚米丽心痛的同时，也带来了难言的快乐。
　　吃饱喝足下，薇薇安、亚米丽不由打了个可爱的饱嗝，在充沛的食物精华补充下小脸绯红无比。
　　极为温和的食补，不需要两女修炼消化，便自动的滋养着两女的身体，缓慢提升着实力。
　　微醺的两人拍了拍小脸后，便精神沟通身份铭牌，呼喊魔法马车，不一会儿，一辆属于路路通的精致魔法马车便停在了餐厅前。
　　高级的马车适配着高级的服务，除了车夫外还有一名侍女在册，贴心的扶着薇薇安和亚米丽上车，接着在一阵吆喝声中，魔法马车开始奔赴向目的地。
　　薇薇安和亚米丽休假回家！
　　圣祭日的庆典，同时也是魔法学院休学的日子，让学子们都能在家中陪伴家人，共度佳节。
　　魔法马车上，亚米丽兴奋的左右乱窜，如同醉酒，嘴中絮絮叨叨：
　　“薇薇安，这次真托了你的福，刚才的午餐好给力啊，尤其那一只大龙蟹，真的好赞，吃的我舌头都要掉下来了”
　　“没有你也是真吃不起，一只竟然要300金！”
　　“嗝~不过好值啊”
　　“感觉体魄三维度都能提升两三点，精神也能提个一两点”
　　“魔力也得到强化，更精纯了”
　　“薇薇安，你觉得这次魔力能强化多少？”
　　听着亚米丽的话语，薇薇安思索了片刻后，不确定道：“3元能应该有吧...”
　　“嘻嘻，我再提升15元能差不多就能晋升初级法师了！我也不能落下你太多！”
　　“亚米丽，我都青铜了..”
　　“可恶，薇薇安，你笑话我”
　　“我要挠死你，啊！”
　　...
　　吵吵闹闹中，魔法马车穿过一条条街区，不一会儿，薇薇安和亚米丽便分别回家。
　　一落地，看到自家变得更为高大精致、还有奢华的院门，薇薇安幸福的笑了起来，这都是自己努力的成果！
　　同时，薇薇安心中涌起了对领主大人的感谢，要不是领主大人保护知识的专利制度，自己想要走到这一步不知道要多久。
　　薇薇安小手有力握拳，坚定想到：‘之后一定要努力报答领主大人的恩情！’
　　而这时有院子中有眼尖的女仆看着薇薇安，一脸惊喜道：“小姐，你回来了！”
　　“老爷、夫人，小姐回来了！”
　　“老爷、夫人，小姐回来了！”
　　呼喊中，女仆手脚麻利的打开大门将薇薇安迎了进来。
　　薇薇安看着自己的新家，满意的点点头，不愧是卓越级的别墅，高大的围墙、小型的花圃、涌泉，还有仆人们居住的独栋小屋，2万金币花的完全不冤枉！
　　等看到自己爸妈之时，薇薇安更是忍不住思念飞奔扑了上去，紧紧抱住了自己的母亲，喜极而泣。
　　“妈，我回来了..”
　　互相倾诉了会思念后，阿塔力、芬妮看着自己的宝贝女儿欣慰道：
　　“薇薇安出息了，不过下次不要这么浪费钱了，家里怎么住都好，还有我跟你爸两个人又不修炼，就不要寄送回来那么多东西”
　　“知道了，妈”
　　如同小女孩靠在自己母亲身上的薇薇安笑吟吟的敷衍道，不过心中更是坚定了给自己父母兑换那些蕴含神秘力量的想法，这次自己爸妈的气色明显好了太多。
　　这样子未必不能修炼！
　　这个想法被薇薇安牢牢记在心里，准备等时机成熟之后再说。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第461章 领地金行、建立山泽区域？
　　这时薇薇安，想到前两天爸妈说的金行，不由问了起来：“爸妈，之前你们说的金行是什么情况？”
　　在薇薇安的询问下，阿塔力回道：
　　“这个事情，刚好我也要跟你讲”
　　“市政厅最近开设了一个金行，然后有一个政策十分的吸引人，但我不知道要不要参加”
　　“金行有一个定期存款业务，只要答应将资金存入一定期限，就可以享受到一定的利息，比如存一年，就可以享受3.6%的利息，如果没有到达期限取出那就没有任何利息”
　　“不过，这些不是让我最为心动的点，这里面最让我心动的是金币存够一定期限后，只要利息足额，就可以选择用这些利息购买领地的魔药田！”
　　“数量没有上限！”
　　“利息够就能买！”
　　“这可是土地啊，薇薇安，是至少骑士老爷才能拥有的土地，如今我们家也有希望获得！”
　　（ps：骑士老爷指的是拥有贵族赐封的骑士爵位，并不是贵族行列，地位在官员之上）
　　“老爸确实很心动，不过老爸心中也有着疑虑，那就是领主大人虽然很是仁慈，我衷心的爱戴他，但毕竟深渊战争太过凶险，谁也不知道未来会发生什么，我担心这些投入的资金，一但领地破灭，就化为尘埃”
　　“所以老爸很纠结”
　　“你现在是我们家的凤凰，这些事我相信你的判断会更为准确！”
　　薇薇安思索片刻，向龙灵发起了询问：
　　“龙灵大人，方便告知一下领地金行设立的初衷和目的吗？”
　　“薇薇安魔法师，龙灵收到你的询问”
　　“你是领地的重点培养人群，可以知道更为详实的信息”
　　“本次开设领地金行的本质原因，就是筹集金币，为领地发展和深渊战争做准备”
　　“另外领主大人也是抱着活跃资金的目的，将所有人手中的闲钱都调动起来，能让领地整体更有生命力，赚取更大的利润”
　　“钱在领主大人的手中能发挥出更大的作用！”
　　“并且如果不放心的话，金行中还有一个可选择的存款方式，灵活存款，随存随取，不过利息很低，只是每年1%的利息”
　　“另外，普通领民不知道，只有功勋领民才知道的事情，那就是利息与功勋的比例是10比1，是无损耗的兑换”
　　“这也是功勋获取的另外一个途径”
　　“另外，利息是可交易的..”
　　“后续，针对金行利息的优惠政策还会陆续发布，将来金行的利息也将成为与功勋等同的价值货币”
　　结束与龙灵的交流，薇薇安陷入了沉思，这是关系到整个家庭的大事，由不得不重视。
　　好处很多：钱生钱、利息可购买魔药田、可等比例兑换功勋、还可以交易。
　　无疑，利息的价值绝对上涨，等于说每年存款的利息金币还会更多，哪怕什么都不做，都是很多钱。
　　而坏处，唯一一点就是怕领地出现危机，将钱存入后，基本上是和领地深度捆绑，领地一但出现危机，可能就无法将存款的金币取出来，等于钱全部就没掉。
　　简单分析了下，薇薇安就下定了决心，要存钱！
　　原因很简单，最大的坏处在薇薇安心中根本不会发生，薇薇安相信自己体验过的那股神秘力量的强大。
　　这股力量有多少，领地到底有多少隐藏的力量？
　　薇薇安不得而知，但是很确切的相信一点，那就是领地远比想象中的强大，也绝对比巴特男爵的实力更强！
　　于情上，领主大人的宽厚仁爱也早已深入人心，薇薇安也更愿意相信领地永恒长存，而不用再如以前那样担心受怕，流离失所！
　　更何况也是在这里，自己实现了富裕，看着背包中260万金币，大富婆薇薇安自信一笑，对着自己父母斩钉截铁道：
　　“我们参加！不是急用的钱全部存进去！”
　　薇薇安的纠结是其他许多人同样的纠结，领地金行刚出之际，许多人观看，也有许多人已经投入，而金行很快也收到了最大的一笔存款200万金币！
　　------
　　巴特区域暴风城
　　披着面纱的诺雅打量着这座城市，心中简单得出了一个评价，乡巴佬城市！
　　衣服土的掉渣、装备破的离谱、道路连基本的魔纹铭刻都没有...
　　抱着游玩的心思，诺雅挥手拦下了一辆魔法马车，车帘一拉开，诺雅就眉头一皱，味道虽然不至于说酸臭，但也让诺雅嫌弃。
　　挥了挥手，让这辆马车离开，诺雅还是选择了走路，就当是体验下乡的乐趣了...
　　一切看着都极为的原始，实力也很是一般，这样的男爵领能度过深渊战争？
　　还有祈愿庇佑结界竟然也还没有布置？
　　千年历深渊战争时，没有这个的领地几乎没有度过的可能，这第一个万年历深渊战争，这个男爵城竟然也没有这个？
　　真指望深渊之门区域内开启后，能凭借这个四环的魔法阵防御？
　　想的有些太过于简单了，果然这些未经历千年魔劫的人根本不清楚，这次战争究竟会是怎么样的灾难！究竟会有多恐怖！
　　看着一名名依旧在为吃喝奔波的人们，还有一队队忙碌备战的士兵，诺雅摇了摇头。
　　不知道这场魔劫之后，这些人又能活下来多少...
　　这时的诺雅感受着血脉越来越近的呼唤，心中不免为索菲亚感到担忧，区域男爵都这个实力，那个他又能有多强?
　　诺雅长长叹了口气，实在不行，之后自己就养着他好了，舍弃领地跟随自己也是个不错的选择。
　　看了看渐起的太阳，诺雅小手往身后一搭，带着游山玩水的想法，慢慢赶起了路。
　　哼！就让那对看不起自己的奸夫淫妇等着急眼！
　　诺雅心中这样想着，步伐却在不知不觉间加快...
　　不一会儿，诺雅来到了暴风城城门口，直接出城，没入了茫茫荒野之中。
　　这时，城中的李泽若有所感，目光穿透重重曼妙舞女，看向了诺雅离去的方向。
　　一旁坐着的巴特男爵看到这一幕，笑着打趣道：“李泽男爵，不知道是哪一位舞女有幸被你看上，我待会就将人送到你的领地”
　　“这些舞女都是精挑细选的处子，干净的很，能跟着你也是她们的福分”
　　李泽端起酒杯，礼敬巴特男爵后，才一脸轻松的笑道：“巴特男爵说笑了，家中妻子已经众多，就不在外沾花惹草了”
　　接着，李泽也摇摇的向在座的各大贵族举杯遥敬。
　　看着风铃镇克里斯汀、库洛镇瓦尔特等勋爵一脸愁容的样子，李泽也知道他们在担忧什么，这次有风声说，这次深渊备战恐怕还有着极大的变数。
　　可能会加大征召的力度，甚至会放弃个别领地的防守，收缩防线..
　　各种猜测都有，让这些贵族，尤其是巴特男爵封的勋爵家臣更是无比担忧，深怕自己现在的土皇帝生活化为泡影。
　　不过这些问题对于李泽来说根本不存在，这次李泽来参加区域会议完全是给巴特男爵面子。
　　毕竟当初自己刚获得勋爵爵位时，巴特男爵给了自己不少的善意，不管是善意的提醒，还是慷慨的赠与（骑士旅馆）都值得自己感恩。
　　另外蜜璃也是承着对方的因果，想到这，李泽心中灵光一闪，自己也是真的笨，之前还想着找侍寝女仆打扫战场。
　　秘书本来就是要干活的，蜜璃这不是刚好可以跟随服侍自己？
　　看来最近自己真的是忙糊涂了，连这种事情都没能想到...
　　无聊的发散着思维，李泽没有喧宾夺主的想法，只是安静的陪衬，等待着巴特男爵的发挥。
　　时间很快过去，简单的迎接舞蹈结束，在巴特男爵的咳嗽声中，议事开始了。
　　作为一名旁观者的李泽，将众人的神情都看在了眼中，不得不说，舞女表演还是十分有效！
　　一名名贵族紧张的情绪明显缓和了不少，此时，都翘首凝视首座，等待着巴特男爵的发话。
　　“这次邀请大家前来，是有几件关于我们区域的大事需要商量”
　　“大家也都感受到万年历深渊战争来临前的不安和恐惧”
　　“不久前，我收到了菲特子爵的命令，万年历深渊战争期间死守区域”
　　看着满堂惊愕哗然，巴特男爵继续道：“这是遍及王国的律令，没有任何人得到幸免，菲特子爵也不例外”
　　“往日里，但凡有上级的转移命令，我等领地失手也能有缓冲的余地，但这次王国那边直接说了，没有任何余地！”
　　“必须死守，无论这里面的损失有多大，哪怕是全军覆没！”
　　“不过坏消息中也有一个好消息，那就是各位可以选择一名子嗣送入王都，王国会保我等传承不灭！”
　　巴特男爵这句话一出，库洛镇瓦尔特、风铃镇克里斯汀脸色一松，但其他勋爵家臣的脸色却依旧黑如锅盖，王国庇护的可只会是王国勋爵！
　　但巴特男爵也没有宽慰，这是遍及整个王国的命令，自己也只能遵从！
　　无视这些，巴特男爵接着道：“这次就不再强调征召的力度，凭借我们的实力，在万年历深渊战争中一旦深渊战场失守，深渊之门在区域中洞开，那么在座的各位，包括我可以说必死无疑”
　　“一荣俱荣，一损俱损，我们没有退路！”
　　“所有的底蕴都给我拿出来，在这次战争中活下来，才会有未来！”
　　巴特男爵看着除李泽外的贵族们眼神冰冷道：“在这段时间，私藏力量，一经发现，就不要怪我不留情面了！”
　　“大家伙知根知底，手底下潜藏的力量该拿出来，就都拿出来，领地的庇佑这段时间使用民兵即可”
　　...
　　巴特男爵安排完毕后，李泽惊奇的发现，巴特男爵竟然没有对山海联盟发起征召。
　　山泽男爵领本身有着镇守深渊战场的重任，因此巴特男爵不能对自己发起征召，这是王国对镇守深渊的势力一种保护，要不然大贵族为了自保，不管不顾将麾下的小贵族战力全部抽取上来。
　　那深渊魔门四处开启下，一不小心王国也得完蛋！
　　但山海联盟可不归属于山泽领，那边有着五百名降临领主的军团，是一股不容小视的力量，巴特男爵放了下来，那恐怕也是有什么在等着自己。
　　果然，这些想法刚过，巴特男爵就一脸歉意看着自己：
　　“李泽男爵，这次请你过来，也是有一件大事需要与你共同商量”
　　“李泽男爵想必也知晓深渊战场镇守区域的规则了吧“
　　李泽点点头。
　　深渊战场镇守区域规则，是没有写明，但是众多势力总结的规则。
　　里面有一条，简单的内容，领地镇守深渊战场的区域面积与领地的面积有关，领地面积越大，需要镇守的深渊战场也会越大！
　　还有一个，领地的人口越多，深渊战场面临的敌人强度也相对会越强。
　　这个规则的原因与深渊战争的本质有关，深渊战争的本质是你死我活的侵略，而深渊不知道凭借着什么手段，对各领地的这些信息很清楚，往往都会实施重点打击。
　　这也是王国分封各大贵族势力的本质，凝聚的火焰将引来更强的豺狼，而零散的星火或许只会吸引蚊虫的注意...
　　要不然凭借贵族自私自利的本质，那自然是恨不得将所有的财富权利全部掌控在自己的手中，哪里会有众多小贵族的生存空间。
　　有时候知道的越多，李泽也越是看清这个世界，这也是当初众多的降临领主没有被大肆侵吞的缘故，要不然大贵族横扫之下，早就全军覆灭！
　　回想着这些信息，李泽有些感慨，一切都行之有序，众生如棋，都摆在他应在的位置...
　　“李泽男爵，今年的第一天，我们巴特区域的面积大扩张，从原先仅有的1万平方公里，扩增到4万平方公里”
　　“原先我是想着有时间慢慢消化掉这些新增的土地，慢慢有了跻身子爵的道路”
　　“但我想的还是太美好了，这次的战争太过凶险”
　　“因此我想与你共分区域”
　　“我知道你早已有了足够成为王国男爵的实力，我愿意将一半的巴特区域分与你成立山泽区域...”
　　“不知你愿意吗？”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第462章 双赢计划、诺雅回家
　　建立山泽区域，将巴特区域的权柄分割，巴特男爵的做法颇有些断尾求生、分担责任，以图将自身的力量紧握成拳，固守的意味。
　　在这个各大贵族都各自取暖的档口，几乎不会有贵族愿意承担这临时增加的额外威胁。
　　不过李泽是个例外，十分爽快的答应了下来，一时间，让巴特男爵准备已久的劝解话语都卡在了喉咙。
　　但久经沉浮，巴特男爵也很快控制住心中的惊讶，趁热打铁开始协商区域的分割。
　　李泽来者不拒，只是有一个要求，那就是不接受飞地。
　　一个个村居、一处处聚居地的归属统辖权在这巴特区域最高的权利机构，贵族议事会中简单的被切割。
　　等到尘埃落地后，李泽失笑的看着手中的名单，一个个名字全是熟悉的名字。
　　吩咐龙灵比对后，果然，全是降临领主！
　　降临领主因为发展的时日短暂，在区域中可以说是弱小的代名词，辛辛苦苦能发展出一个小队职业者都是强大的代名词了...
　　而这几个月可以各大原住民势力底蕴不断调用下，双方的差距更是不断拉大。
　　降临领主群体实力虽弱，但人口是一点不少，每个村居几千人那是随随便便的事情...
　　人多力量大，人多才能享受领主的快意，接收足够的流民才会有人才福利，比如爆出一个美少女，一名强大天赋者..
　　这都是要有足够的人口基数才能产生的美梦，才能过上没羞没燥的幸福生活。
　　然后就带来了现在这个大问题，人多带来的防守压力...
　　不过彼之砒霜，吾之蜜糖！
　　几乎所有的降临领主全部都并入了自己的阵营，自从血族战争后巴特区域进入平静的发育期，因此降临领主还存活了3000名。
　　通过龙灵在世界频道统计的区域战损信息，可以说巴特区域降临领主战死率是较高的区域，70%的战死！
　　其他区域战死一半都已经是极大的损失...
　　不过对比起来，存活的降临领主实力在降临领主群体中还是属于偏上的位置。
　　他们的战力是包袱，不过他们的人口也很香，并且这还是3000个人口涌入的途径，一旦自己将这些人口消化掉，那源力的收集效率将再度实现暴涨！
　　不过手段得温和一些，实现双赢才是和降临领主群体共同发展的道路。
　　“李泽男爵，这次你帮了一个大忙，要不然这么庞大的防守压力，我还真没有信心能防守住深渊战场”
　　思绪被拉回，李泽笑道：“男爵大人说笑了，凭大人的实力，深渊战场必定能安然度过，并建立巨额功勋..”
　　“李泽男爵，承你吉言，那之后向菲特子爵那边请求分割区域，还有更换领地等，就由我来操作”
　　“接收安顿他们的工作，就劳烦你了”
　　...
　　回去的路上，李泽骑乘着龙鳞角马，撒开缰绳放任角马以自在的步伐回家，身后两队鲜衣怒马的骑士安静的追随着，没有发出一丝声音，生怕影响领主大人的思绪。
　　在这般安静下，李泽的思绪开始飘扬。
　　这次建立区域对自己来说是机遇，但其实也带来了防守压力，虽并不止于说是富贵险中求，但也确实冒了一些风险。
　　那么自己答应建立这个区域的目的，就必须要实现！
　　不可能光承受负担，而没有摘取果实。
　　他们的土地不是自己第一目标，降临领主们已有的人口才是最重要的选项！
　　那么自己应该怎么从他们那边理所当然的将人口拐走？
　　要收集到源力，需要有两个条件，一个是忠诚度、一个是要在金鼎的覆盖范围内。
　　建立区域后，覆盖范围就实现了，那么就剩下忠诚度了...
　　忠诚度的先决条件是要属于自己的领民..更换归属..
　　有些难，但李泽相信只要有足够的代价即可！
　　一番思索中，计划不断的在李泽的脑海中得到完善。
　　降临领主要的无非是财富、实力、地位。
　　而领民除了接收时，期待的高资质、高颜值、高价值优质领民外，普通的领民在降临领主们心中只是需要回本的损失..
　　只要将他们在财富、实力、地位的付出或者收获与人口挂钩在一起，那么对于他们来说，舍弃不值钱的领民完全是一件可以接受的事情。
　　深渊备战的征召任务，变成可选择项，可选择派遣军队战力，也可以选择以人口转移的方式完成征召任务。
　　转移人口的制度是户籍归属山泽区域，他们成为山泽区域、强大的山泽领主的领民。
　　而居住依旧是原领主领地，如同自由民一般自主发展，原领主依旧可以对他们征收自由民的赋税，当然这个赋税的额度需与山泽领协商，需要在一个合理的尺度。
　　这样子即吸收了人口，同时也解决了领地人口大增下土地的承受问题。
　　毕竟这些降临领主所有的人口加起来已经有了近2000万，之后还会不断增长，而山泽领哪怕吸纳了巴特男爵划分过来的半壁区域中的无主地带，土地也并不是无限的。
　　这里面每一平米的土地都不能浪费！
　　这样子选择很好的解决了弊端，以他们的直属领土供养自己的领民。
　　他们获得了赋税，自己获得了源力，完全是双赢的举措。
　　另外，自己还可以出售熔火核心、装备、修炼资源，购买也让必须要用领民归属来换，完全用明谋。
　　这是吞并降临领主群体的第一步！
　　当一个领地中居住的所有人都是自己人时，这片土地挂着谁的名字还重要吗？
　　这也不是吞并计划，他们一直都会是领主，享受着领主的权利、地位和财富，只是将对他们不重要的领民归属让渡了而已。
　　得到的远比失去的多，这样子自己的吞并计划实施也会更加顺畅，不会遭遇太大的阻力。
　　或许在那些领主眼中，自己这种行为还是白痴行为吧...用珍贵的物品资源、战力单位兑换这些经过筛选后的领民...
　　初步的方案定调了下来，吩咐龙灵将成立区域的大事以及这个方案传递给爱娜后，李泽便挥动马鞭，一行人顿时加快了回领的速度。
　　“滴滴滴”
　　“索菲亚，我正在回去的路上，有什么事情吗？”
　　“嘻嘻，老爷，你快些回来，有一个惊喜..”
　　“啊！不要！好痒...”
　　“老爷不说了，我被偷袭了，她挠我痒痒，我要报复过去..”
　　通讯被索菲亚挂断，这妮子想来是在和伊莲娜她们玩耍吧。
　　注意到暗处若有若无的视线，算了，这些人真的是，干吗派一些鸟儿来跟踪自己...
　　就那么好奇自己的实力？还有手段？
　　想到今天自己展露黄金级威压时，那些人吃惊的神情，自己进入黄金在他们的预料之中，而成为黄金后威压竟然那么强，却成了意料之外..
　　对这些探查有些烦，不过太多了，要绞杀那得暴露出精神层面的力量，没必要！
　　反正以龙鳞角马的行程，速度也十分快，不用半小时，自己就能回领地了。
　　“驾~驾~驾~”
　　归思心切，龙鳞角马在主人的命令中，马力全开，化为一道尘烟，滚滚而去..
　　---
　　从龙鳞角马上翻身下来，李泽快步回家，满脸笑意的喊道：“索菲亚，有什么惊喜快些让老爷知道，老爷等的来不及了...”
　　进门刚一转角，李泽便看到索菲亚袅袅婷婷的迎了上来，小手款款的为自己卸甲。
　　“老爷，咋回来的这么快，索菲亚还以为要等好一会儿”
　　李泽习惯性将手伸出准备搭在索菲亚的翘臀上，尽情享受肥美腻滑。
　　但没想到佳人身子灵活的一个侧滑，就让自己的手落空了。
　　看着索菲亚似笑非笑的神情，李泽心中吃惊不已，好啊，索菲亚竟然学会了欲拒还迎！
　　往常都恨不得黏着自己的手掌，完全舍不得离开的架势哪里去了？
　　“老爷，别急嘛，今天人家的惊喜还没给呢..”
　　娇柔的撒娇，不依的小扭动..
　　看着扭动中胸口布料的紧绷，索菲亚这是又有了大的成长？！
　　惊喜啊！
　　想着这些，李泽便伸手准备搂佳人入怀，没想到索菲亚又是带着一阵香风，躲了过去。
　　还不依的嘟起小嘴：“老爷，不许再这样了，在人家的惊喜到来前，你再动手动脚，我就生气了！”
　　“好好好，都依你！”
　　略带训斥的话语让李泽看到了索菲亚的另一面，双手直接撑开表示自己的无辜...以及不再动手的承诺
　　见此，“索菲亚”才悄悄的松了一口气，美眸认真的打量眼前的男人。
　　剑眉星目、温和从容、温和中又带着一股坚韧的霸道，这就是无次数让自己羞射难言的男人...
　　看着看着，“索菲亚”不由失神，小手轻轻抚摸上李泽的脸颊，仿佛重新认识一般。
　　但突然间，索菲亚美眸一阵愠怒，哼，也是这个男人让自己无数次在美梦中醒来，早上、中午、晚上，想玩的时候就玩，让自己不知道多少次差点在外人面前出丑！
　　想到这里，“索菲亚”在李泽身后脱掉盔甲后，猛然间挥掌拍击。
　　砰~
　　没有反应？
　　不信邪的“索菲亚”，咬牙接着用劲，玉手之上火红色斗气蔓延，哼，看我不给你一个教训！叫你天天欺负我！
　　砰！
　　感受着身后佳人的动静，李泽脸上泛着神秘的笑容道：“索菲亚，怎么了，一回来就要给老爷按摩吗？”
　　“还蛮舒服的，再用点力！”
　　...
　　可恶啊！
　　这个小贵族怎么可能这么强！
　　自己可是有白银实力，哪怕收着力气，也不能都没有反应！
　　不信邪的“索菲亚”娇斥一声，手中火焰斗气熊熊燃烧，极为浓郁的斗气猛然印向李泽的后背。
　　但下一秒，索菲亚便骇然的发现自己如同投怀送抱，蕴含强大斗气的双手，直接被眼前这个男人捏住，身子更是如同被抽了筋骨，酥软的失去力气。
　　李泽一脸笑意的抱着怀中的少女，手中巧劲施展下，将对方所有的挣扎反抗轻易消弭于无形后，才笑着道：“看清楚了吗？诺雅，对我还满意吗？”
　　索菲亚，不，诺雅瞪大双眼的看着李泽，一脸吃惊道：“你怎么知道！”
　　鼓起身子残存的力量，扭动身子挣扎，见挣扎不过，诺雅一个扭头，不服气的哼了句：“你肯定作弊了！！”
　　“我和索菲亚长得一模一样，气味也相差无几，你怎么可能认的出来！”
　　捏着诺雅的不服中依旧挣扎的蛮腰，李泽手掌轻轻上滑，上衣仅有的空间，便在诺雅酥痒的羞涩全部被挤掉，完美的轮廓，巍峨的高度完全显露，震撼着李泽的心神。
　　少女未经开发的身体就有着这般身材，假以时日，不断刺激下，难以想象这里会到达什么高度！
　　诺雅羞涩难言，心中抱怨着自己想出来的馊主意，为什么会想着冒充索菲亚，这下子骑虎难下，诺雅更是慌乱不已。
　　往日里的冰冷蛮横全都无力使出，气氛的诺雅张开小嘴凶狠的咬着眼前“奸夫”的肩膀。
　　咔嚓！
　　好硬！
　　这男人是铁做的吗！
　　感觉牙齿的疼痛，诺雅更是生气，报复性的连连啃着，仿佛抱着不咬破誓不罢休的决心。
　　撕~连皮都没破！
　　可恶，这个坏男人！
　　死死的咬着，完全没有松开的意思，仿佛这样才能消掉心中的怒气。
　　看着这咬人不放的小狗，李泽眼角泛起笑意，控制着肩膀处的防御，避免崩坏诺雅的牙齿。
　　顺着诺雅的美背，李泽努力克制着心中的欲念，一片温柔中，在心中呢喃：
　　“现在不一样的索菲亚，不久之后的诺雅，欢迎你来到属于我们的家！”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第463章 天材地宝、六大规则雏形、山泽区域
　　索菲亚从楼上款款走了下来，捂着小嘴笑道：“老爷，放过姐姐吧，再这样姐姐都得羞死了...”
　　“还有姐姐，跟你说过了，你满不过老爷，你非不信，你看这就吃亏了吧”
　　说的诺雅更是将脑袋深深埋了下来...羞涩通红的小脸不敢看着妹妹揶揄的笑容。
　　此时的诺雅完全不像是魅影杀手团的一员，仿佛在那里面所有学到的技巧都失去，光溜溜纯白如羔羊...
　　心中更是十分后悔自己冒充索菲亚的决定！
　　一下子便宜不知道被占了多少！
　　想到这里，诺雅更是报复的乱啃着李泽肩膀，可恶为啥这么硬！牙齿都咬疼了！
　　索菲亚头疼的看着陷入小孩子脾气的姐姐，来到一旁，伸手松开自己老爷捏住姐姐蛮腰的大手，将其搭在自己的翘臀之上，接着扶起自己的姐姐。
　　看着自己衣服被撑开的样子，索菲亚笑了起来，老爷还不知道里面还有更大的惊喜呢，好期待老爷看到全貌时会是什么反应。
　　嘻嘻，不过，老爷也落在自己身后呢，姐姐最难以置信的地方可是自己看到第一眼，自己摸到第一次！
　　被扶起的诺雅，身体还有些酥软，为自己的被捉弄生着闷气，将脑袋别过一边，但眼角的余光还是时不时瞄了过来。
　　“老爷，我和姐姐还有好多话没说，我们先去房间说说话”
　　看着和索菲亚五官高度一致的诺雅，因注意到自己视线而微醺的脸颊，李泽笑着点点头。
　　...
　　索菲亚的房间中~
　　恢复平静的诺雅和索菲亚聊着贴心话，一番诉说衷肠后，两女舒心张开双手躺在床上，享受着团聚的喜悦和安宁。
　　躺了一会儿，突然索菲亚一手撑起上身，另一手搭在诺雅的小腹上关切问道：
　　“姐姐，你刚才说到在魅影杀手团修炼还有执行任务时，有两个一直与你作对的敌人，是什么情况，之后我叫老爷教训她们！”
　　说到这里，诺雅就来气，闷哼道：“一个是狐媚子，一个是毒玫瑰，这两女人太可恶了”
　　“我自己之后去找回场子，我才不要靠你的老爷！”
　　生气中，诺雅挠向索菲亚的咯吱窝：“还有你，一口一个老爷，还有没有把我这个姐姐放在心上！”
　　“刚才还放任你的男人欺负姐姐！你这可恶的妮子，再也不是我可爱的小妹了！”
　　“哈哈，哈哈，姐..姐..饶了我吧，我怕痒，别挠了...”
　　“哈哈哈，姐..姐..你再这样，我也..不客气了！”
　　“啊，你这妮子，还想反抗！”
　　两女互相挠着彼此，两女褪去了身上成熟的气息，回到了当初那个纯真如雪的岁月。
　　等到衣衫凌乱，气喘吁吁之时，索菲亚和诺雅才停了下来，全身香汗淋漓。
　　“姐姐，吃点水果休息一下..”
　　说着索菲亚便从果盘中取出鲜翠欲滴的水果递给了诺雅。
　　感受着上面浓郁的魔力气息，诺雅惊讶道：“看不出来啊，小贵族这么有钱，这一盘全部都是灵果..”
　　“蕴含的魔力还不低，白银级的我吃着也能有好处..”
　　惊讶之下，回想着刚才的情景，诺雅犹犹豫豫的问道：
　　“刚才小贵族是什么情况，怎么那么强！完全不像是小贵族应有的样子...”
　　“嘻嘻，老爷刚才那样子一点也不强，姐姐，之后你会看到更多老爷强大的一面”
　　“姐姐，我们在一起能更快的变强，我现在可也是白银呢”
　　感受着索菲亚身上散发的白银级魔力波动，诺雅难以置信道：“怎么这么快！”
　　“你是吃什么天材地宝修炼的这么快！”
　　索菲亚想到自己被喂吃、灌入的天材地宝，妩媚的小脸一阵通红，别着脸回道：“姐姐，之后你就知道了，到时候我们一起用起来，肯定能很快黄金！”
　　“最近我是用这些..天材地宝强化资质血脉了...才强大的慢了些”
　　“我们的双子天赋这次不是晋升了一阶”
　　诺雅心中更是泛起波浪，是啊！
　　来的路上自己天赋强了一阶！当时还以为是自己莫名血脉返祖了！
　　原来的索菲亚带来的福源，想到这里，渴求的诺雅不由激动问道：“那这种天材地宝还有吗？多的话我们就发达了！”
　　在诺雅激动的连续询问中，想到取走天材地宝的方式，索菲亚羞涩的脖颈通红，螓首连连点头。
　　索菲亚的回复，让诺雅惊喜的跳了起来，语速更是飞快：“这些天材地宝在哪里，我这就去取回来！”
　　说着诺雅便要拉起索菲亚的身子，不过在索菲亚的抗拒下没有成功。
　　此时的索菲亚脑海中不由浮现姐姐得到天材地宝的画面...
　　索菲亚连连将这些画面摇晃出脑海，羞涩中急忙解释道：“姐姐，这个天材地宝的领取需要时机，现在时机还没到，等你休息一段时间，状态调整好了之后，我们再一起..”
　　“好吧..”诺雅的话语中不无遗憾。
　　不过这些很快也被诺雅放在一边，想到自己离开前和妹妹一起领养的小孩，关切问道：“小安妮呢，我怎么没有看见她”
　　索菲亚坐起身子，简单梳理自己因躺下而有些凌乱的长发：
　　“安妮还在上学，等放学回来，你就能见到她了”
　　“安妮这孩子最近可调皮了，姐姐你来的也正好，到时候一起好好带带她”
　　“她现在学会了个小魔法，天天控制蚊虫捉弄同学！给我气的...”
　　“安妮之前不是乖巧的很吗，现在这么调皮了？”诺雅的神情有些错愕。
　　“是啊”
　　索菲亚的脸上满是苦恼。
　　“安妮是不是缺少你的陪伴..”
　　疑惑中，诺雅想到时不时身上就有的动静，双臂抱胸气愤道：
　　“哼，一定是这个小贵族霸占了你的时间，让你都没时间陪伴安妮！我这就...”
　　“姐姐..”
　　索菲亚拉住诺雅想要下楼理论的身子，小脸微红道：“安妮也长大了呢，再说老爷没要我的时候，我都一直陪着安妮，安妮就是长大了”
　　看着索菲亚温柔样子，再想到之前予取予求的姿势诺雅更是气不打一处来。
　　“还有你！”
　　“这小贵族到底给你下了什么蛊虫，让你每天那样子，害的我羞都羞死了..”
　　“你还有什么没为他做过..”
　　“不行，妹妹，之后你得听我的，没我的允许，不许你再给他！”
　　“姐姐！”
　　索菲亚扭着身子不依抗议，但这些直接被诺雅无视。
　　哼，小贵族，别想偷吃！
　　此时的诺雅一脸振奋，仿佛看到了小贵族在自己眼前服软，求着自己答应让索菲亚陪伴他，但遭到自己残忍拒绝的画面！
　　还有今天自己没打赢的场子也得找回来！小贵族也就是凭借黄金阶的实力优势！
　　等自己取了天材地宝，也成为黄金后，到时候绝对要打的他找不到北！
　　幻想着自己将小贵族当沙包乱捶，狠狠发泄这段时间憋屈的场景，诺雅眼中放出兴奋的光芒，继而更是急不可耐的将目光投向索菲亚，盘问天材地宝的信息。
　　但换来的只是索菲亚支支吾吾的左顾右盼，让诺雅满脸无语，总觉得自己的妹妹被彻底洗脑了！
　　殊不知索菲亚也很是为难...这个天材地宝要怎么跟姐姐解释...还有要怎么让姐姐接受...
　　---
　　在诺雅幻想之中，李泽则是期待无比的看着双生规则雏形，这个与索菲亚双修而来的强大规则，无论如何也只是残缺的规则。
　　双子星规则雏形（残缺）：成型后将获得双子星规则之力，拥有双子体，分身双体，一体生二体存，双子体状态可随时彼此复刻。
　　想来缺的就是诺雅这一块，不过李泽心中虽着急，但并不想强迫诺雅做什么。
　　诺雅毕竟刚到，刚才的些许触碰试探就让诺雅惊慌不已，注定长久陪伴的女人，李泽并不想让她的心中留有遗憾。
　　另外，双修这种事情，讲究心和意，效果才能更好！
　　这时候的李泽还不知道自己即将被诺雅所迫禁掉索菲亚...
　　不知情的李泽还沉浸在自己的规则雏形之中，这段时间的勤勉双修下，整整收获了5个规则雏形！
　　源自娜塔莎的暗影规则雏形；
　　娜塔莉的圣光规则雏形；
　　贝希儿的血之规则雏形；
　　爱娜的日之规则雏形；
　　伊莲娜的月之规则雏形；
　　还有来自索菲亚尚未成型的双子星规则雏形。
　　暗影规则雏形带来了暗影的力量，潜行、遮蔽、影遁、急速瞬影...
　　圣光规则雏形带来的治愈、净化、防护...
　　血之规则带来的血液澎湃生命力，掌控鲜血的力量；
　　日之规则、月之规则带来的灼烧净化治疗庇佑等光系能力；
　　而这些规则最强大的是这些能力，都具备着规则的力量，拥有极强的穿透性，强制生效的能力！
　　比如使用暗影规则雏形的潜行，会无惧一般的显露踪迹法术，不像普通的潜行极其容易受到针对，可以说规则技能的优先级完全是金色神技级别...
　　等索菲亚和诺雅的双子星规则成型后，无疑自己将变得更令人恐怖和绝望，只要不招惹神，那人世间，李泽根本想不出有谁能杀掉自己！
　　完全属于打不死的小强！
　　这还只是规则雏形的力量，李泽也根本无法想象掌控真正规则的神祗究竟有多强！
　　天知道要将规则雏形蜕变成真正的规则，还有多远的距离。
　　可惜最期待的双子星规则雏形，要不然有了一个分身后，就可以让分身当天命打工人，自己过上没羞没躁的生活，闲云野鹤，认真看看这个崭新的世界，让自己的足迹遍布世界各个角落，探索这个世界的奥秘和真理！
　　而不会被局限在领地这片小小的天地，现在每天都要辛苦锻造，补贴家用，一定程度上和蓝星的社畜没什么两样！
　　苦力活不能再天天干了！
　　看向索菲亚、诺雅所在的房间。
　　雪莉、苏珊又送水果进去了，这两妞一时半会应该是出不来了...
　　不能在这边浪费时间，李泽接着忙碌深渊备战的事情。
　　时间只剩下最后5天...
　　接着去赚钱换神力养家糊口！
　　不过，还未进入静室，李泽便收到了系统的提示声。
　　“叮~山泽区域已建立，你成为了山泽区域男爵”
　　“区域权柄已开放”
　　“深渊战争即将来临，请做好区域防御准备”
　　“你拥有征召区域内众势力的权限，可设置征召方案”
　　“你拥有向区域内各势力征收赋税的权限，可设置征收比例”
　　“区域聊天频道已重置..”
　　巴特男爵也是真的神速，这就将区域分割的事情做好了！
　　接下来就是复杂的搬迁工作了。
　　瞬间占据了巴特男爵区域半壁江山的山泽区域，整个布局需要重新设置，数量众多的降临领主他们的领地位置，怎么安排都需要一一敲定。
　　需要尽可能的保证每一名领主的利益，比如原先有小型矿堆的领地，置换到失去这个资源的土地，那闹起来是可以预料的，这些都得一一核对。
　　还有置换领地中间的发展损失也需要拿回，比如有些降临领主乐于种田，开垦了很多魔药田，那这些的损失也得折算在内。
　　好在艾拉世界对置换领地早已有了一系列的流程，置换领地时，会针对领地的价值进行评估，受利方需对损失方补偿。
　　专业的人干专业的事情！
　　自己负责赚钱，爱娜她们负责花，这些琐事就交给爱娜和龙灵了，不过爱娜确实也需要个行政人才帮手，这样一个人未免会辛苦。
　　可以说在自己女人之中，爱娜的忙碌完全不下自己锻造赚钱的疲惫。
　　好在有着龙灵，要不然现在摊子铺开这么大的情况下，更难以维持了...
　　而爱娜的行政能力也是杠杠的，在龙灵的帮助下，将这些工作开展的有条不紊。
　　一支支协助迁移的护送队伍从山泽城离开，散向四面八方的茫茫丛林中，清理搬迁道路上可能的危险，一条条安全的道路被开辟出来。
　　领地置换的工作正式推开，远的领民依靠传送阵的帮助，近的直接迁移，整个迁移方案在各大势力共同的配合下，运行的十分顺畅。
　　一个个领地慢慢就位，不过涉及到这么大的区域搬迁，所需要的时间一点也不少。
　　李泽也只能耐心等待各降临领主搬迁的完成，强行将心神沉浸在锻造之中。
　　赚钱的脚步不能停顿！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第464章 领地搬迁、征召领民、大跨步的布尔镇
　　6月25日开始的领地搬迁，终于在28日得以完成。
　　静室之中，李泽看着金鼎周边繁星点点，满意的点点头，这里的每一颗星辰都是一枚领地之心，只要迁移领主的领地落位后，这枚领地之心就会化为金鼎边上的星辰。
　　隐隐间金鼎对这些领地星辰有着一定的掌控权，虽然并不是主导的地位，但也足以在这片地区辐射更多的力量。
　　有这些领地之心的区域，金鼎的覆盖无疑更强！
　　而等到所有领地就位后，整个区域也正式成型！
　　接着李泽便发现，金鼎和这片星辰所组成的星域开始有彩虹色的神秘力量涌入，化为丝线要将这片星空联系在一起。
　　不过这股力量瞬间就被金鼎全部吸引而来，更是有源力冲刷，想要这股神秘力量彻底洗练，不过这股力量的位格显而易见远超神纹，洗练的难度无与伦比！
　　这还是难度更低的主动投喂式！
　　难以想象这股力量的位格究竟有多高，一直无法洗练。
　　接着李泽便看到，金鼎仿佛放弃了，只是将其汇聚，不过冲入的源力更是倍增。
　　随着时间推移，源力不断消耗，当整整一千万源力消耗完毕后，李泽才看到变化停止了。
　　这些彩虹色力量汇聚成了一道令牌，一枚权柄令牌！
　　彩虹色的令牌中，隐隐有一道道金色丝线蔓延，那是源力化为的金线，虽然不知道效果是什么，但李泽相信未来绝对会有大用。
　　凝神感知，很好，金色丝线现在就有了作用！
　　不用摸索，很是自然的，李泽就感知到了这个权柄令牌的作用。
　　可以开启区域权柄，包括防护结界，禁空权柄，标记敌人、还有加持区域之主战力的权限...
　　这几个功能与巴特男爵告知自己的内容吻合，区域的防御结界只是黄金级还比不上自己的熔火结界...
　　加持的战力，仅仅加持两成，聊胜于无吧。
　　将这个权柄令牌的调用权限授予爱娜使用后，李泽也就不再多管。
　　这个只能算建立区域的添头，对李泽来说建立区域最大的好处是金鼎的辐射范围由自己的领地辐射到了整个区域，扩大了十倍!
　　并且还有一个大好处是，随着金鼎辐射范围的扩大，领地外的熔火核心也纳入了龙灵的掌控之中，熔火结界的力量发挥无疑会更加的灵活，以及强大！
　　而更大的美肉等待着自己去拿，早一天便早一天收获。
　　李泽果断的将确定好的征召方案布置了下去，将双赢的政策发向广大降临领主群体。
　　---
　　“叮~”
　　“区域征召令（强制任务）：向区域内领地征召作战序列，初级镇征召3万战力，5名正式职业者...；初级村征召1万战力，1名正式职业者...；聚居地征召3000战力”
　　领主们在忙碌之中收到了征召列表。
　　与当初血族战争的征召一致，不过这次还有后续的征召要求，每月都要服从征召响应。
　　这样一茬茬收割下去，领主们眼中都浮现出自己辛苦培养的命根子完全被割走，连韭菜根都不剩的画面！
　　要是只有这个征召兵力的选择，那领主们都能骂开锅！
　　好在激动的领主看到了以民代兵政策，领民可以折算成战力，一名领民按照10点战力折算，抵扣需要出动的战力。
　　并且领民只是换了个户籍，效忠的领主变成了李泽男爵，但税收还是自己来收，只是变成了领地的自由民，没有比这更便宜的事情。
　　都算不上是花钱消灾，降临领主群体直接就将这归于是同为降临领主李泽男爵的好意、帮助！
　　或许李泽男爵要这些人口只是因为要有预备人口，随时转职士兵参战，要不然他何必多此一举，这换个户籍有啥？
　　人在自己的土地上，替自己干活才是正经事，恐怕这也是好心人李泽男爵特意安排的良心举措，让自己也有深渊战备的参与感、贡献度。
　　一时间，山泽区域频道上全是歌功颂德拍李泽马屁的声音，随之就是纷纷响应号召，生怕晚一步，活动就结束了！
　　反应在李泽的领地面板上就是领民的数量飞速上涨。
　　---
　　山泽城，锻造室中，刚发布征召公告的李泽看着飞速上涨的领民数也有些懵逼。
　　这些领主就像生怕自己反悔似的，在政策刚发布的短短时间里，全部完成了征召响应！
　　征召响应以360万领民结束...
　　整个山泽区域，不算自己领地的1800万的人口直接两成划了过来。
　　在征召系统的帮助下，这些人口的归属转移很快便完成了。
　　这些人口未经转换，没有忠诚度，所以山泽领的源力收集效率没有改变，但是神纹提供的源力收集效率呈现爆发式增长！
　　一下子上涨一大截！
　　人口达到1530万（山泽领1170万+区域其他领主360万）
　　源力收集效率从5342万滴/日短时间内提升到了达到了6084万滴/日。
　　苟且发育，不如一个对的决策！
　　这就是走在正确道路上的滋味！
　　另外在后续征召任务的驱使下，可预见降临领主群体将不断接收流民，山泽区域会以极快的速度成为一个人口大区域。
　　区域有大有小，面积大致在1~10万平方公里之间，按照面积分为了小中大三级。
　　像山泽区域2万平方公里的面积也就算是个小型区域，还是小型区域中等的存在，像这种小型区域能有个千万人口就是领地发展很好的象征，而山泽区域现在已经有了2970万。
　　预计接下来人口增速会十分迅猛，这些会带来巨大的发展压力，领地需要进一步扩张！
　　而扩张的方向，适合人类居住的地方，只要海岛！
　　领地需要占据更多的海岛！
　　海域的探索不能停下脚步，寒冰战舰也是时候做出来了！
　　这一刻，李泽决定由自己一个人将超凡级的寒冰战舰做出来，晋升到黄金骑士的实力给了李泽充足的自信。
　　充足的源力足以抹平这其中的艰难险阻！
　　寒冰战舰、魔法飞艇超凡阶完整的学习条件一致，要具备锻造超凡装备的铁匠大师、缝纫大师、木匠大师，还有魔纹大师以及专门绘制魔法阵的魔阵师。
　　5个副职业，要求很高，不过现在对于李泽来说是洒洒水的事情，之前没学主要是因为时间精力不足，寒冰战舰和魔法飞艇学习条件只是基础，困难的还是这里面制作的强度。
　　需要的工艺、配件，太多也太复杂...
　　不过李泽已经下定决心，不管多复杂，也要给他搞出来！
　　副职业一一学习强化！
　　李泽开启寒冰战舰的攻坚闭关模式...
　　而这苦了外面守候的索菲亚，此时的索菲亚美眸水润的看着紧闭的静室门扉，连续三日都被姐姐看的死死的，好不容易找了个借口溜了出来，老爷又在忙碌。
　　索菲亚银牙暗咬，犹豫再三后，还是不忍心打扰老爷的忙碌，要不还是晚上吧...
　　晚上等姐姐睡着了再偷偷溜出来！
　　可恶，不行，得学习一个强力昏睡术！
　　听到姐姐开始呼喊自己，索菲亚无奈的跺了跺脚，不能再等了，再这样下去，晚上都要睡不着了..
　　姐姐，你也不想妹妹因独守空房而睡不着吧，那对妹妹也太残忍了！
　　------
　　布尔镇
　　经过这段时间的发展，龙血教的信仰已经遍布布尔镇的各个角落，甚至布尔镇领主府、市政厅都进行了搬迁，迁往了龙血教圣地之中。
　　原先龙血石矿区那个大型的石玉矿脉此时已经全部化为龙血石矿。
　　这座巨大的龙血石矿挖掘出世时，甚至引发了天象的变化！
　　整个天空的云彩仿佛化为了一条四爪巨蟒（东方龙），他雍容华贵，强大无垠。
　　自此，血之圣龙的光辉形象也为更多人所周知，而龙血教的信仰也越发不可撼动！
　　对贫民来说，信仰龙血教，得享龙血石，就可以摆脱堕血之苦；
　　对贵族来说，使用龙血石，可以让自身的血脉更为完善，让潜力大增，具备着更多的可能！
　　但蕴含龙血石的救济点只接受布尔镇的领民，龙血石也只发放给龙血教徒，并且发放的制度更是渐渐有了规范，没有给外人可乘之机。
　　好在，这其中龙血教开启了一个小窗口，非龙血教众想要的可以选择购买，也可以选择加入布尔镇成为布尔镇的领民..
　　一时间数不尽的龙血石采购订单飘向布尔镇...更是有海量的自由民涌入布尔镇！
　　自此，布尔镇依靠着开采龙血石从原先经济最为贫穷的区域成为了暮光区域富得流油的存在。
　　当然这些财富牢牢的掌握在贝希儿的手中！
　　这些财富一部分回流到李泽手中，用来采购玉石、神力，继续制造龙血石。
　　另一部分，则是用来大肆修建布尔镇，原先破落的布尔镇在金钱的攻势下，飞速的成长。
　　荒野地区被不断开发，人口大量涌入..
　　短短时间，布尔镇的户籍人口便上涨了200万！
　　原先人人畏惧的苦寒之地，成为暮光区域人人向往之地！
　　手握大量钞票的贝希儿也发动了金钱攻势，大肆向血族祖庭申请购买神力结晶，有余钱就采购，摆出了一幅极为渴望强大的面容。
　　甚至还开始购买布尔镇周边的土地，决意要将布尔镇大肆扩张的架势，与隔壁巴特区域，山泽男爵领扩张的步伐别无二致，让人不由联想到贝希儿之前在山泽领受到的挫折。
　　许多人都在猜想这绝对是贝希儿不甘心自己落后仇敌的反应，贝希儿强大后的怒火除了向莱拉夫人倾泄外，山泽男爵绝对也跑不了！
　　不过也让许多人感到疑惑的是，贝希儿已经好几天没有露面了，哪怕领地建设的如火如荼，也丝毫没有露脸的样子，不知道在忙碌什么大事！
　　等想到贝希儿购买的神力结晶才恍然大悟，贝希儿一定是闭关刻苦修炼！准备出关，就有仇报仇有怨报怨！
　　那些神力结晶按照贝希儿所受到的神眷，或许不用多久，就能消化完毕，届时暮光区域将拥有一名超凡强者。
　　对于许多人来说，暮光区域的爵位竞争，已经落下了帷幕。
　　没人能想到，贝希儿早已是李泽的宠妻爱奴...
　　这段时间的贝希儿可以说完全是痛并快乐着，领地的事情全部都由龙灵指挥建设，不是在被使用中，就是进入休眠恢复期..
　　同样一个使用期过去..
　　日上三竿，领主府豪华的玉床上，贝希儿眼神忽闪，迷离的苏醒了过来，手臂撑起上半身，悠然露出了滑腻的美肩。
　　恍惚之中，贝希儿看着身边另一具蜷缩着睡觉的雪花花玉体，生气的拍了过去。
　　废材的娜塔莉！
　　一点也比不过娜塔莎，昨晚没怎么承受，睡得竟比自己还晚！
　　不忿的贝希儿接连拍打，但熟睡的娜塔莎只是如小猪般拱了拱身子便不再理会。
　　哼，贝希儿不由怀念起娜塔莎，这段时间没有娜塔莎，自己获胜的次数都变少了。
　　昨晚主人甚至还没尽兴，娜塔莎也不知道啥时候回来。
　　打开娜塔莎的通讯，算娜塔莎懂事，还知道给自己留言！
　　已经进入暗血龙王领了吗？
　　想想也是，好几天过去，身为黄金级幽影刺客，赶这么点路，也确实够了。
　　暗血龙王领的超凡竟然还有十余名，贝希儿有些难以置信，但想想也就了然，这可是能与子爵领抗衡的兽王领！
　　贝希儿心中不由对娜塔莎有些担忧，不过想到最近自己还有娜塔莎、娜塔莉身上发生的蜕变，信心便重回到贝希儿身上。
　　在坏蛋主人的开发下，自己的身体发生了可喜的变化，对血元素的亲和达到难以置信的地步，血能也沾染上了某种气息，威能潜力都急剧攀升。
　　身体更是具备了对各种攻击的抗性减伤，按坏蛋主人的说法，那就是自己的血规则之体正在成型，以后会越变越强！
　　自己的血规则之体还未成型就这么强大，更何况，娜塔莎的暗影规则之体已经成型，利用暗影之力潜伏、影遁几乎无迹可寻，更是能长期藏匿影子之中，相信不会有危险。
　　不过，今天主人怎么还没来，往日里，自己只要一醒过来，坏蛋主人就会传送过来，享用自己..今天是怎么了？
　　贝希儿疑惑不解，再等待片刻后，贝希儿有些失望，看来坏蛋主人今天应该是不会来了。
　　挽起头发，穿戴衣服..
　　美滋滋的摆弄了下已到胸口的殷红色马尾，贝希儿魅惑一笑，是时候闪亮登场，炫耀闭关成果，亮瞎他们的狗眼！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第465章 暮光区域的波澜、另一个幽暗洞穴、九级培养序列
　　暮光区域
　　贝希儿一身优雅礼服，披着贵妇披肩，充满端庄、自信且张扬的亮相，深深刺激到了远在暮光城中的莱拉！
　　莱拉看着传影术中展现的贝希儿恨的牙痒痒，那与她贱人母亲十分相似、却又远远胜出的容貌、身段，仿佛那贱人回归，对着自己耀武扬威！
　　那自信张扬的神情仿佛一巴掌一巴掌的打在自己脸上！
　　而龙血教对贝希儿的偏爱更是令人让莱拉气的吐血，哪怕这段时间自己让渡了许多，也根本无法撼动贝希儿的地位！
　　所有的投资仿佛肉包子打狗，有去无回，还白白瞎了许多金币，那几块为龙血教招的传教地更是白费功夫。
　　莱拉感觉自己受到了龙血教的欺骗！
　　而接下来，影像中，贝希儿优雅的张开双手，一股强大的白银之光耀眼无比，其中更是有一缕缕金芒闪耀！
　　莱拉猛然挥手将眼前的瓶瓶罐罐全部摔在了地面上，愤怒之下，更是发出刺耳的尖叫声！
　　“贱人！贱人！”
　　“贱人！”
　　“我要你死！”
　　“你凭什么要突破黄金！”
　　“凭什么！”
　　“我的儿子都还没有！”
　　“贱人！”
　　房间之中所有能见之物全部被愤怒的莱拉摧毁，那柱嗜血花这次没能得到幸免，在莱拉发泄中四分五裂。
　　房间中，所有女仆连忙跪地，颤颤巍巍不敢发一言，哪怕有重物、尖物砸到身上，也都咬牙忍耐。
　　玛姬更是恐惧的小脸发白，破破烂烂的衣服下遍体鳞伤的躯体蜷缩在一起。
　　但该来的总是会来，生气的莱拉对着玛姬拳打脚踢，抹着辣油的皮鞭接连挥舞。
　　女人的惨叫声连绵不绝，等到玛姬奄奄一息的被抬出后，莱拉心头的怒火才得到些许平复，智慧的灵性再度回归。
　　不能再这样下去了！
　　贝希儿这样发展下去，暮光区域绝对会落到她的手中！
　　届时自己绝对会十死无生！
　　想要杀贝希儿已经不现实，但也决不能给贝希儿机会，必须为自己谋求退路了！
　　想到这里，莱拉拨通了通讯，等到那边浑厚宠溺的声音传来时。
　　莱拉顿感一阵委屈，连连跺脚，委屈大哭：“呜..呜呜，哥！你必须帮我！”
　　“他们都欺负我！”
　　---
　　卡诺德镇，克拉林看着贝希儿的表演，满脸无奈，谁能想到当初那名备受欺凌的少女能焕发出如此的魅力与强大。
　　谁能想到暮光区域爵位争夺中她成为了获得爵位最有希望的候选人！
　　这段时间区域大小贵族都想要上布尔镇去混个脸熟，想要在贝希儿那边留下个好印象，那争先靠拢的架势，简直是没有下限的舔狗。
　　甚至连卡诺德镇的诸多贵族，隐隐间也有着改弦易辙的想法，克拉林已经发现卡诺德镇中也有诸多龙血石流通。
　　这些享用了龙血石强化血脉的血族，自称是伟大的血之圣龙麾下的龙血族，是伟大血族中的龙系血脉。
　　而这些龙血族的强大和没有缺陷，说实话，克拉林也无比的眼热，不惧圣光，不会堕血，食用其他种族的鲜血，还有可能截取到该种族的强大特性。
　　龙血族的强大毋庸置疑...只是入了龙血族，那就天然的低了贝希儿一头，那可是龙血教的圣女，龙血族的精神领袖之一。
　　这件事情就已经足够克拉林头疼，还有布尔镇的扩张步伐，不知为何，父亲竟然没有半点阻止的意味。
　　只要贝希儿扩张的地盘没有争议，双方一致同意的扩张，父亲就默许了，不，这都不能说是默许，是直接同意！
　　但凡贝希儿交上领地扩张的申请，父亲就全部同意，这也是各大贵族争着围在贝希儿身边的原因之一，其中父亲的倾向不言而喻。
　　以至于这段时间布尔镇的领土已经扩充了20%，甚至还有不少村领镇领想要直接并入布尔镇，简直是荒唐至极，这样下去布尔镇就要学习隔壁山泽区域割裂区域了！
　　这些自己都向父亲提及，竟然也没有得到任何反应！
　　还有玛姬的遭遇更是让克拉林感到气愤！
　　玛姬在莱拉那边受到了虐待！
　　莱拉借着调教的名义，肆意欺凌玛姬！
　　着实可恨！
　　满脸怒火的克拉林呼吸急促，眼神一片冰冷。
　　自己还有机会！
　　玛姬，为了我们的幸福，再坚持一下，再坚持一下，莱拉绝对不敢谋害你！
　　万年历深渊战争，绝对会有着变数，届时，谁入主男爵宝座，还未可知！
　　---
　　幽暗地域布兰卡镇
　　在李泽麾下各领地大踏步前进中，布兰卡镇也没有落下。
　　这段时间，布兰卡镇进行了搬迁，原址化为了一片巨大的矿区。
　　这片狭小的空间变成了中心矿区，四周居住区的格局，而为了防止矿区开采导致坍塌，这片空间用立柱重新加固。
　　在月冥石矿区的供养下，布兰卡镇也以飞快的速度前进。
　　原先的血鬣、胡狼两部彻底被铁牛、角羊两部裂解，其中的人员分配到各地，发起反扑的可能彻底被打散。
　　另外，布兰卡镇的流民营地也重新启用，地底世界缺的从来不是人，而是生存空间。
　　灰矮人的流民营地可以招募的人口上限很高，人类、血族的镇领招募的流民每天是1~3万，高级镇3万。
　　而布兰卡镇属于高级镇，每天能接收的灰矮人上限达到了5万...
　　几乎是一倍的数量，因此这段时间这片空间的人员开始密集了起来。
　　人口繁荣带来了更大的效益，不管是开采月冥矿石，还是锻造月辉套装，每一个灰矮人都能创造极大的财富。
　　财富增加的同时，深渊战备，灰矮人部落在李泽的扶持下也跟的紧紧的，战士修炼者使用着虚空主宰恩赐的神秘修炼资源变得更强（用钱、贡献购买，在灰矮人眼中，神秘资源的购买途径就是恩赐）。
　　使用那种神秘资源，变得更强的同时，灰矮人还感受到自己的精神就跟喝了冰冷泉水一般爽口。
　　仿佛臭茅坑中闻到了一股清香，带给灰矮人的是无与伦比的渴求，更不用说那变强的速度是难以想象的快。
　　自此许多灰矮人的生活就变成了每天努力搬砖锻造，有钱了就豪横消费一波，兑换神秘资源，享受酣畅淋漓的快感！
　　一时间，这片幽暗地域的灰矮人都成为了狂热的打工仔！
　　当然也有不擅长锻造的灰矮人，这些灰矮人就一直沉溺在执行任务的道路上，执行虚空主宰的增援任务，前往一个个地下秘境、幽暗洞穴、灰暗之所展开杀戮，赚取金币功勋，来换爽一次的机会！
　　灰矮人的激情因为这份神秘资源（源力+修炼资源）达到了难以想象的高度。
　　不过目前灰矮人部落也遇到了发展的瓶颈。
　　这片空间很快就将就将达到承载的极限，谋划更多的生存空间势在必行！
　　这个问题明晃晃的摆在了博伊、拜尔德、班森的面前。
　　为此，三人聚集在办公室中，作为幽暗地域代替娜塔莉主导地位的博伊沉吟问道：
　　“之前血鬣、胡狼两部逃亡的通道，那边的情况都摸清了吗”
　　“大人，已经全摸清了”
　　“之前我们俘虏的血鬣族囚徒他们扛不住招供了”
　　“因为害怕他们说谎，所以我们又拷问了一些人，核对之后已经确切”
　　“通道那边是一片更为广阔的地域，他们也不知道具体有多广阔，只知道内里很危险，他们也只敢在外围活动”
　　“一直针对的也只是通道附近的一个鼠人部落，有将这个部落奴役下来，从这个鼠人部落血鬣、胡狼两部获得了大量的利益，至于更大的区域，血鬣族长原先要等实力突破后再进行探索”
　　“后面他就得到报应了..”
　　“不过我们也得到一个消息，血鬣、胡狼两部有一些余党逃脱，当时负责奴役鼠人军团依旧在那边活跃”
　　博伊顿时端坐起来，面色严肃，这也意味着更大的变故，原先还以为只是一些残兵从通道逃走，没想到对方还有一支军团。
　　不过那个幽暗地域有着更为广阔的环境确实对领地来说也是一个可以开拓的空间！
　　想到这里博伊立即吩咐道：“预备兵的招募继续进行，目前的预备役不够远远不够，我们要做好随时战争的准备！或许深渊战争期间，我们可能也会对那片地域进军，早做准备”
　　“并且也要防备对方带领其他势力的人介入..”
　　“另外，灰矮人一族得抓住现在的机会发展！”
　　“那个神秘力量并不是随时都能兑换，这次主宰怜悯灰矮人部落的弱小，还特意降下仁慈，允许灰矮人部落以百分之一的价格赊账购买，对你们两位首领更是以千分之一的价格赊账”
　　“强大之后，再偿还弱小时付不起的代价，简直易如反掌”
　　“这个千载难逢的机会，你们可不要错过！”
　　拜尔德、班森两人恭敬道：
　　“是，大人，麾下的崽子们早已兴奋到极致，往日里渴望的力量就这般轻易获得，没有人不珍惜这个机会！”
　　见此，博伊挥了挥手，让这两人退下。
　　之后自己也打开了兑换面板，看着上面的神秘修炼资源，博伊同样无比渴求！
　　看着背包中再次获得的收益，博伊没有犹豫，接着兑换，同时心中感谢着龙主大人的恩赐，允许自己等人以万分之一的价格赊账。
　　短短不过数日，自己的实力就跨越进青铜阶级，简直不要太快，而有如此的资源，博伊心中也暗自发誓，一定要趁这一波福利，将自己的实力提升至黄金、甚至超凡！成为龙裔队伍中强大的存在！
　　博伊所享受的这项福利政策，其实是李泽为了提升领地核心队伍战斗力的重要决策。
　　领地开放功勋系统后，许多待遇都得一碗水端平，不能再像之前那样，谁需要什么就给什么。
　　这种粗放式的发展已经不适合如今这么大摊子的领地，公平成为领地发展的一个重要考虑方向。
　　如果肆意奖励麾下，那么没有得到奖励的人积极性就会被打击；而得到这个奖励的人也不一定会珍惜。
　　肯特、布鲁、莱恩、库克这些老人都已经享受了领地发展初期的福利，此时也不能再搞特殊化。
　　所有想要的东西都得自己争取。
　　包括造神计划中的源力供应，同样需要付出代价，只是这个代价被设置了延后收取而已。
　　不过在额度上还是有所偏差，按照龙灵培养的9级培养序列，所需付出的代价比例各不相同，低的只有九折..高的甚至可以千万分之一...
　　当然培养序列的核定，从各个维度开展，天赋、血脉、品格、意志、实力、财富、亲疏远近。
　　每一项等比权重，比如实力上，就有现有实力和极限实力的衡量，已经接近极限实力就会将培养序列下降，以免引起不必要的麻烦。
　　这里的极限实力指的是符合常理的实力极限。
　　比如肯特不能在短短时间里就晋升为超凡，按照他的人生轨迹，在李泽表露出的资源供养下所能达到的实力，青铜已经是极亮眼的表现，白银就能引起别人的怀疑。
　　一个两个可能还好，要是许多人都这么不符合常理，那么绝对会出大事！
　　可以说这个领地核心战力的培养序列将这些都考虑的明明白白，只是这样一来，比较麻烦的就是明面上的战力不容易晋升，这也是一个隐患。
　　不过，李泽也没有更多的办法，毕竟还有一个实力提升迅猛的地方等着合理解释呢。
　　领地战备计划，这个全民职业者计划的前置部分，已经收获了不菲的成果，初步晋级的正式职业者已经超过千名..
　　并且正在迎来大爆发，后面突破的会越来越多，这些已经引起了一些缜密视线的注意...
　　行走在道路上的正式职业者明显比以前多出来些，要不是深渊战争将近，那些人早就派人过来仔细探查了。
　　这时候要是再爆出一匹匹实力飞速提升的黑马，那就更不好整了。
　　只能看深渊战争中混乱的环境有没有解决这个隐患的办法，解决掉这道困住发展的束缚，让麾下的战力飞速提升，也不引起别人质疑。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第466章 领主交易会、生命树种、幸运四叶草、空间定位石
　　静室中，源力提升副职业后，融汇贯通的庞大知识让李泽第一时间就开启了锻造。
　　寒冰战舰船体组件、细小零部件、油布、木料板材一一加工。
　　不过只是加工一阵子，李泽就不得不停了下来，因为静室已经放不下这些巨大的材料部件。
　　自己的锻造室需要升级改造，并且还需要一个码头，以便后期组装后能简单下水。
　　寒冰战舰的船板长达近20米，重量极为恐怖，庞大的体型也无法放入背包。
　　之后就将造船厂放在丰饶岛那边，刚好领主府边上有个黄金沙滩，可以选个位置建设。
　　不过现在就这样吧。
　　继续沉浸在配件锻造中，要打造这艘寒冰战舰还有许久时间，哪怕按照自己的速度，没有个把月时间根本不现实..
　　“主人，领主交易会开启时间到了”
　　时间这就到晚上了？
　　进度还没有多少...
　　有些无语，果然做不完的工作下，时间就过得超级快。
　　算了，偶尔也得歇一歇，就当是去领主交易会散散心，或许这个交易会还能给自己带来一些小惊喜。
　　毕竟降临领主群体发展到现在，指定有一些压箱底的物品，战争临近，好东西再压箱底，那也得掏出来。
　　嗯，那自己要卖些什么？
　　看着领地储物箱中和自己背包中满满当当的物品，李泽陷入了沉思。
　　一直屯着的传奇级人才招募令，不行，这个还有大用，指不定以后金鼎能给他洗练了，搞出一些奇特的神纹，再不济等若一传奇后直接用也是大收获，直接传奇战力+1；
　　泰坦之力、钢龙之体技能石？
　　也舍不得...
　　算了，还是卖虚空之钥、超凡装备吧...这些都是可再生的，不心疼。
　　钱也准备够，背包3亿金币，相信足够了。
　　检查一遍后，没有问题，李泽便从背包中取出交易会的邀请函，以黑暗为背景的小卡片，周边是精致的花纹，而内里是玫瑰、红色、黄色宝石组成的不坠太阳。
　　这是晨曦之主的教辉，这个细节说明了这个交易会幕后主持人归属晨曦之主神系，大概率就是如日中天的尤利西斯。
　　最近尤利西斯在晨曦神系领主中的地位无比稳固，凭借着光明圣骑士这条至强路径，实实在在的将派系内的众多势力都拧成了一股绳。
　　有这个表现也不意外，不过与自己无关就是。
　　斗气涌入，不坠太阳开始绽放光芒，将卡片的黑暗缓缓驱散...
　　活脱脱的蓝星小广告...这是要说明只有在晨曦之主的带领下，才能驱散黑暗，迎接光明？
　　一阵无语中，光影一阵转化，再睁眼，李泽就发现了自己来到了一处巨大的拍卖场。
　　拍卖如同斗兽场的圆形建筑，现场一片黑暗，同样有一个巨大的教徽悬浮在空中，散发着神圣的光芒。
　　这里唯一的光亮是拍卖场中心，接着四周一个个位置上有影子浮现，显示着参加人员陆续到位。
　　参加人员的面容身份完全被隐藏，很好的保护住了隐私。
　　整个现场鸦雀无声，试了一下，应该是被加持了静音魔法，认真感知之下，李泽还发现参加的其实也只是一个个精神念头，只是拍卖会好似具备着某种神奇规则，能让人身临其境。
　　这是领主交易系统中的拍卖场模式，像这种大型的拍卖场举办的费用并不低。
　　“叮~李泽领主，拍卖会正式开始”
　　“你可对看中的商品出价，价高者得，出价金额不得超过身上的资金”
　　“也可展示物品进行拍卖，本次拍卖不收取交易税，请尽情享受..”
　　浓浓的系统提示风，浓浓的蓝星风..
　　没有什么美女拍卖师，也没有什么开场白，降临领主间的拍卖会十分的直接粗暴。
　　系统提示后，第一件拍卖品就出现了！
　　【黎明之剑（超凡）】
　　锋利180，加持了三大超凡铭文。
　　圣光铭文（超凡）：光系斗气加持增幅20%；
　　破魔铭文（超凡）：对邪恶生灵伤害提升20%；
　　治愈铭文（超凡）：可使用斗气释放五环圣疗术（五环对应超凡等级）
　　起拍价10万金币！
　　第一件拍卖品规则就这么高了吗？
　　原先只是抱着淘金的目的，随便参加，但或许真的能收到一些有价值物品的李泽也不由认真了起来。
　　不过这件物品，李泽不大感兴趣，毕竟自己锻造的也丝毫不差，只是还没想着锻造大量超凡装备。
　　超凡装备是需要洗练才能发挥出它的战斗力，像这种三个超凡铭文的装备，其洗练的难度无疑很大。
　　现在领主们能真正发挥出这柄剑的人不多。
　　不过好东西哪怕暂时用不上，也不愁人买，鸦雀无声的拍卖场中，精神力四处波动，价格飞速上涨。
　　没两分钟，就被人以30万金币的价格收入囊中。
　　拍品一卖出，悬浮在会场中间的黎明之剑就化为一道光影消失不见。
　　拍卖没有停歇，一件件拍卖品不断上来，甚至数十件拍卖品同时上来，多的时候上百件。
　　如果还是普通人，看这些信息都费劲，但无疑够资格参加这次拍卖会的没有一个弱者，都轻松无比的适应，并且享受着拍卖的过程，毕竟时间宝贵，如果一件一件来，天知道这个拍卖会要持续多久..
　　而李泽也投入其中，海淘着一件件商品。
　　【极光守护腰带（超凡）】加持极光这类炫目法术，还有守护盾法术，一个小极品盾牌；
　　【断肢再生液（超凡）】可对超凡强者都生效的断肢重生；
　　【不屈徽章（超凡）】抵抗精神魔法如魅惑、眩晕、混乱、直接精神攻击的徽章道具；
　　【驯化果实（卓越）】召唤师的最爱；
　　【天青石（超凡）】一百颗，飞行魔兽筑巢的偏爱石头，可以让飞行魔兽拥有更快的速度，更轻的身体；
　　【骑士统御（高级技能石）】
　　【生命树的种子（濒死）】
　　【奇异果实（超凡）】服用后，获得随机收益的果实，甚至一步登天直入超凡，传闻中世界深处拥有神级奇异果，服用的话甚至有可能直接成神..
　　【装备修复卷轴（超凡）】对超凡以下的任何装备都具备修复的能力，无法修复的唯一可能，就是修复卷轴不够；
　　【幸运四叶草（超凡）】象征好运的四叶草，使用后会给人带来好运；
　　【十字破空斩（超凡）】斗气技传承；
　　【冰霜羽翼（高级技能石）】
　　【钢铁盾卫（卓越）】【翡翠枪盾兵营（卓越）】...
　　东西十分的多，遇到感兴趣的，李泽也毫不吝惜出价，将一个个物品直接收入囊中。
　　不过李泽也不强求，适可而止，竞争激烈的都退出。
　　比如那些兵营抢的是狗血淋头，卓越级卖出百万金以上都是随随便便，让李泽深切感到以前卖兵营绝对卖亏了！
　　随着领主们的领地级别不断提升，兵营的需要量也是不断提高，好兵营更是供不应求，更不用说超凡兵营了。
　　不过从这次拍卖会也能看出许多降临领主的发展很是在线，可惜与自己的差距还是很明显。
　　而随着拍卖会时间持续，越多越多的好东西不断被领主们抛出，甚至一些奇形怪状的物品也被拿了出来销售。
　　一时间这个拍卖会就像大型的交易市场一般，每分每秒都发生数量极为庞大的交易。
　　接着这个机会，李泽也果然的将手中囤积的各类战利品、生产的产品进行倾销。
　　同时不忘收购，等到之前抄家，还有平常积累的各种小玩意都卖空之后，还有背包中收购来的一溜儿超凡物品，李泽才心满意足，这次算没有白来！
　　【生命树的种子（濒死）】
　　【骑士统御（高级技能石）】
　　【不屈徽章（超凡）】
　　【断肢再生液（超凡）】
　　【十字破空斩（超凡）】
　　【装备修复卷轴（超凡）】
　　【奇异果实（超凡）】...
　　这些东西平常很少在交易市场上看到，可以说都是领主们压箱底的好东西，这次大大的收获了一把。
　　一次性买了两百多件超凡道具，至于矿石那更是几乎包圆了，不管有用没用的矿石也全部买下备用。
　　拍卖会结束，李泽的心神回归。
　　取出一件件物品将其分类。
　　这次的拍卖品中，最让李泽感兴趣的是生命树的种子，他没有品级，并且是濒死的状态。
　　取出来..好吧，不愧是生命树，这种子比篮球还大！
　　此时这颗种子情况确很不乐观，没有任何一丝水分，皱巴巴的，甚至都感觉不到一丝生机。
　　当生命树的种子都没有一丝生机，几乎可以立即宣布死亡了，只是其本身的顽强才吊着最后一口气。
　　这时候有外力的干扰，可能最后一口气就彻底散了，将其买下来，也不过是想尝试一番，毕竟要是成了那就赚大了，要是不成，百万金那也亏得起。
　　随手将生命树的种子收入金鼎，泡在源力之中，精神密切关注着变化，只见濒死的生命树种有缓慢的得到滋养。
　　李泽就放下心来，神奇的源力适合生命树！
　　那么这笔买卖就大赚特赚！
　　生命树是精灵一族的圣物，它具备着充沛的生命力，对植物的生长有着极大的裨益，成熟之后更是可以繁衍出小精灵，完全可以作为一个势力发展的根基。
　　不过生命树的成长时期很是漫长，需要的养分也是海量，想要等到其发育成熟，可能千年时光都过去了...
　　这也是生命树稀少的原因之一。
　　还有幸运四叶草，这也是李泽关注的一件商品，这仿佛涉及到祝福、幸运规则的物品，让李泽有种感觉，这个物品生效凭借的是规则或者神纹的力量。
　　有可能会薅出一枚弱小神纹出来。
　　不过这种物品或许就跟之前的守秘誓约神纹出炉一样，需要的数量比较多，刚才只收购到3枚，李泽慎重的将其收起，等待以后多了再尝试。
　　还有装备修复卷轴，极有可能也是玄而又玄的修复规则。
　　这种玄妙如概念的生效机制往往是规则力量的表现形式，跟规则、神纹都有着千丝万缕的联系。
　　因此这种东西，李泽都有下意识的收集。
　　这次收集的还有各种神术卷轴，甚至更进阶的神令，这种神术卷轴、神令很强大，足以在危险时刻救自己一命。
　　这种强力道具会出现在拍卖会，原因也很简单，他的使用有着限制，需要使用者是该神祗的信徒，越虔诚的信徒释放出来的神术就会越强。
　　其他人想要释放就得付出其他的代价，不那么令人能接收的代价，比如生命...
　　而李泽收集的目的也很简单，这里面绝对也同样蕴含着神纹力量，拥有数量众多的神纹后，李泽对诸多玄妙的运转也有了充足了解。
　　这些或许是掌控各类战斗神纹的一个捷径，这段时间战斗系规则雏形让李泽都感到规则加持战力的强大。
　　发展类规则神纹很好，但战斗类直接爆发战斗力的也不能少！
　　然后就是空间定位石了！
　　空间定位石（奇物）：蕴含一个神秘地域的坐标。
　　这是一种蕴含位置坐标信息的神奇空间石，本身是一种奇物，诞生时会蕴含着诞生地的坐标位置。
　　强者可以凭借这个坐标追溯其诞生地，是泛位面定位的重要道具。
　　但这种诞生地不会写明到底是什么地方，可能是福地、可能是绝地、甚至是陷阱..
　　谁也不知道。
　　而艾拉世界开发到至今，沟沟壑壑早已都有主，寄希望存在什么无主之地完全是幻想美梦。
　　李泽反正也不嫌弃，不管是什么，价格不贵，就买下来准备试试水，并且前前后后买了有六颗...
　　好在这种空间定位石，是不是同类会有简单的外观信息判断，外观越接近的便越可能重复。
　　因此经过一番选择之后，6颗都有着不小的外观差距。
　　不过暂时应该也用不上，等深渊战争稳定后再尝试，将这个放入背包。
　　其他零碎的物品，比如【不屈徽章】【骑士统御】这些都放进领地功勋系统，给领民兑换使用，丰富商城的品类。
　　至于娜塔莎、娜塔莉她们的装备，自己亲自锻造！
　　嘿嘿，这次裁缝技能也学到了大师级，自己女人的衣服自己做！
　　这么努力掌握的技能，做个胸口漏个爱心的睡衣不过分吧、透视网纱半身裙不过分吧、蕾丝三点不过分吧、只罩住胸部上半沿的情趣白衬衫不过分吧、挂脖绑带红肚兜得有吧...
　　啥兔女郎、猫女仆、白猫、黑猫、不都来一套都对不起自己辛苦掌控的技能！
　　抱着这样的心思，李泽兴致勃勃的投入进去，花费一点时间就当是辛苦锻造的奖励！
　　做一些，之后随机挑选一两名幸运女孩试穿，不知道谁会是第一个幸运受众！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第467章 索菲亚试衣、游玩见闻
　　静室中，李泽满意的看着眼前散发着流光的红色肚兜，抚摸过去润滑如肌肤，更是有丝丝缕缕清冷之感，手感极佳。
　　以衣服的布料让护甲、魔抗达到惊人的100点！
　　不愧是采取超凡品质的极地冰原蚕丝、结合极地雪狐皮毛，再辅以名贵的宝石精粹精心打造而成。
　　更是在上面铭刻了冰晶魔纹，具备着凝冰之力，可以短时间内在体表蔓延一层冰晶，最强可达超凡品阶的防御水平。
　　这是自己倾情打造、大费苦心打造的第一件极品衣服，品质达到超凡之境，兼顾着舒适、魅惑、还有强大的防御能力、甚至进攻能力（冰晶蔓延可以给自己的攻击附上冰元素伤害）
　　必须起个好名字！
　　李泽手抚着下巴，仔细沉思...
　　脑海中一片空白，算了..
　　要不就叫冰晶肚兜...嗯，面料这么少，还是冰晶小肚兜吧...
　　简单摊开，满意的点点头，今天的最后停火环节完成，可以简单休息一下。
　　简单通过龙灵吩咐蜜璃带些水果点心进来后，李泽便起身，舒展筋骨，活络气血。
　　缓解久坐的不适，副职业有个不好的地方就是，一投入进去就容易忘记时间，导致坐的时间太久了，如果还是蓝星那个体质估计一个个副职业者全部都得得痔疮！
　　“叩叩叩..”
　　“老爷，水果点心来了”
　　索菲亚柔媚的声音十分的具有辨识度，嗯？
　　索菲亚怎么会被诺雅允许一个人来见自己？
　　不过，索菲亚来的刚好！
　　看着手中的冰晶小肚兜，李泽脸上浮出了笑容，那李泽大师第一件作品的幸运女模，就是水媚之女索菲亚了！不过索菲亚来，可能这么少的布料包不住...
　　兴致勃勃下，李泽直接打开房门，看也不看索菲亚端着的水果，直接将其一把捞了进来，坐到了老爷椅上。
　　“刚才我吩咐的是蜜璃，怎么我的索菲亚宝贝倒是来了，是想念老爷的疼爱了？”
　　“刚才看到蜜璃端着果盘点心上来，人家就上来了..”
　　“都怪姐姐，就是不让人家过来，人家好想你”
　　说着，索菲亚想到诺雅会感应到自己的感受，便凑到李泽耳边娇媚吐气道：“老爷，多疼爱疼爱索菲亚，这样诺雅姐姐就没力气过来了..”
　　看着索菲亚脸上醉人的红晕，李泽将冰晶小肚兜取了出来，放在索菲亚的眼前展示。
　　“来，宝贝，换上这件冰晶小肚兜，让老爷好好欣赏一下”
　　“这可是老爷打造的第一件衣服，怎么样，开心吗”
　　看着布料少的可怜的红色肚兜，索菲亚芳心战栗，小手羞涩的接了过来。
　　早已臣服的索菲亚没有丝毫犹豫的接了过来，只是脸上的红晕更为醉人，一双狐媚眼更是涌起水雾，迷人无比。
　　接着索菲亚扶着李泽的肩膀袅袅起身，来到了静室里的小隔间，换起了衣裳。
　　窸窸窣窣中，索菲亚羞涩无比的看着镜子中的人儿，胸口暴露的大片雪白，索菲亚羞涩的用小手挡住，接着便开启了房门。
　　而外面，期待已久的李泽看着索菲亚，眼睛猛然一亮。
　　冰晶小肚兜很好的履行它的使命，将身体的重点部分都给遮挡住了。
　　诱人的长腿羞涩的夹紧，仿佛要靠着滑腻的腿肉将腿间的曼妙深藏，小手更是捂着胸口。
　　这都老夫老妻了，还是羞涩的跟少女一样。
　　招了招手，羞涩扭捏的索菲亚顺从无比的迈着小碎步上来，走动间，最诱人的美臀闪耀着魅惑光泽。
　　将索菲亚模特转过身来，看向胸前的反应，果然..隔着肚兜能看到被冰冻刺激的..
　　“砰砰砰！”
　　“可恶的小贵族，索菲亚，你们又在干啥！”
　　“咣当！”
　　暴躁的破门声，诺雅气冲冲的看着比花园少女穿的还要羞涩的索菲亚，粗鲁将索菲亚诱人的酮体从李泽怀中抢了过来。
　　眼神满是戒备，如防狼一般。
　　这仿佛被嫌弃偷情的眼神是啥回事..可恶啊！这是我老婆！
　　光明正大的！
　　“哼！”诺雅扬着小脸，冷哼了下，小手取出一件披风将索菲亚包了起来，想要抱走。
　　不过迎来的是索菲亚羞涩中的抗拒..让诺雅更是恨的牙痒痒，这可恶的小贵族，不知道给索菲亚下了什么药，屁股上还留了两个红手印，要是自己刚才没克服酥麻，赶过来就糟糕了！
　　不过如小女孩抗拒自己的索菲亚，诺雅也有些头疼，不由哄着道：“索菲亚，刚才不是说，叫小贵族带我们出去逛吗，你怎么又沦陷了..”
　　“你答应姐姐了的..”
　　“姐姐，可是人家早就是老爷的妻子”
　　“我的傻妹子，你这分明就是爱奴、爱宠！”
　　索菲亚扣着手指，小脸通红着辩解：“可是人家喜欢...”
　　“你！..”
　　诺雅难以置信的看着索菲亚。
　　“姐姐，你不懂，之后你会理解的..”
　　“哼，我说不过你，反正我不管，我要看着你！”
　　“还有你！”
　　诺雅小脚踹着李泽的小腿，泄愤道：“姑且问你句，陪不陪我们去转转，哼，你不去最好，我要和索菲亚自己去！”
　　“姐姐！不许你这么对待老爷！”
　　索菲亚抱着诺雅的胳膊，不依撒娇道。
　　看着意见相左的姐妹，虽吵闹不休，但氛围满是和谐，还有索菲亚极为罕见的少女憨态，李泽眼中满是情意，对诺雅的颐指气使不以为意。
　　哈哈，就当是刚才打“她”屁股的报复吧，毕竟打在索菲亚身上，和拍打在她身上没有任何区别。
　　想着这些，李泽直接推开房门，离开时扭头看向诺雅：“和索菲亚一起换好衣服，我们就出发”
　　“衣服记得和索菲亚换同一款式的，姐妹套，房间里都已经准备好了”
　　命令式的口气，让诺雅气的牙痒痒，只得出气似的拧了下索菲亚的蛮腰，不过滑腻之下，又是拧了个寂寞，让索菲亚捂嘴娇笑连连。
　　时间在换衣中缓缓流逝，李泽在楼下等的都有些无语了，这一对女人。
　　不，绝对是诺雅的指使！
　　要不乖巧听话的索菲亚早就来了。
　　郁闷的看了看即将下山的太阳，这火辣妮子真的是，把自己的索菲亚都带歪了。
　　不过等到一对孪生姐妹花款款走来，李泽眼睛不由一亮。
　　一对充满成熟风情的绝色佳人，一样的秋水眸子，一样的丰乳肥臀，一样的圆细蛮腰，修长丰满的娇躯同样起伏动人。
　　细微不同的是一位火焰泼辣，一位水系柔媚..不过看着两女中间的安妮...
　　好吧，诺雅防自己防到这个程度了，连安妮这个小拖油瓶也戴上了。
　　“干爹，诺雅妈妈叫我一起来的”
　　看向诺雅，回应自己的只有那昂起来的下巴，不过高度差距下，看着耀武扬威的举动，反而更像是傲娇的索吻。
　　失笑的摇摇头，李泽伸手，牵起索菲亚的小手，走在前方：
　　“诺雅，你带好安妮，我们出发吧”
　　“你想去哪？”
　　“我不知道啊！”诺雅翻了翻白眼。
　　“再说，你是这里的主人，你都不懂去哪里，我哪知道”
　　“那我们去花园？那边有舞蹈表演，可以学一学”
　　“你！哼！”
　　“老爷，又逗姐姐，还有安妮也在呢，让小孩子知道这些不好”
　　“就是，你这小贵族，天天想着坏事，安妮宝贝都要被你带坏了！”
　　“姐姐，那你可别小瞧安妮呢”
　　“来，安妮给诺雅麻麻露一手！”
　　安妮兴奋的连连点头，接着便吹起了口哨，一道道魔力随着口哨声散出。
　　接着便看到四周有一只只蚊虫、小兽围了上来，有小鸟落在安妮的肩膀上，小狗不住的围着，热情无比。
　　看着这一幕，诺雅惊讶道：“这是御兽天赋，召唤师的绝佳天赋，野性意志？”
　　索菲亚蹲了下来，小手抚摸着围绕安妮转的一条小白狗，时不时在小狗脖颈挠痒，更是让小白狗舒服的尾巴连连摇动。
　　享受了会玩耍后，索菲亚才解释道：“嗯，不过是野性意志之上的野性之心，还未修炼便觉醒的野性之心”
　　“安妮有着亲和万兽的天赋，是最佳的召唤师”
　　“等安妮正式修炼后，老爷就会为安妮宝贝安排一只强大的宠兽一起成长”
　　“怎么样，安妮高兴吗”
　　安妮眼睛高亮，期待无比的看着李泽道：“谢谢干爹”
　　这时，诺雅抚摸着安妮的后脑勺，小声嘟囔道:“哼，算你还有良心..”
　　李泽没说的是，其实安妮的这个天赋也是源力赋予蕴养出来的，偏心的李泽给安妮安排的源力赋予自然是常人的百倍。
　　也就是所谓的恩赐不避亲..
　　简单的插曲过后，一家四口的温馨漫步开始了。
　　夕阳西下，落日余晖照耀在李泽和索菲亚身上，如同神仙美眷，温馨安宁的氛围一时间让诺雅眼神有些恍惚。
　　时光仿佛在这一刻回到了分别之前。
　　那时候父母还在世，自己和索菲亚无忧无虑在大街上玩耍，没有忧虑..
　　之后，就是自己被魅影杀手团带走了，然后杀手团的训练开始，自己根本就没法子离开，等到终于训练完成，自己晋升核心成员后，再去寻找，家里早已人去楼空。
　　无数个日夜里，弄丢妹妹的后悔都如同毒蛇一般啃食内心，而索菲亚也是终于遇到了难得的幸福和安宁..
　　自己真的要去破坏吗？
　　诺雅心中有些迷茫...
　　不过姐妹共侍一夫，也太令人羞耻了！
　　魅影杀手团的魅杀指导书都没有这么写！
　　想到指导书，诺雅便想到上面种种的技艺指导...难道自己以后要和妹妹一起用这些招数服侍他？
　　光一想象，诺雅就感到耳朵火热！
　　不行，绝对不行！
　　恍恍惚惚的诺雅跟随来到了一处田野。
　　夕阳余晖下，连绵到前方远山的田野，一名名农夫吆喝着，驾驭一头头壮硕无比，足有两米高、三米长的巨牛耕耘着土地。
　　他们的脸上洋溢着对生活的喜悦和满足。
　　看着这巨牛，诺雅有些惊讶道：“这是什么品种的牛？怎么气血会这么旺盛！”
　　李泽边挥手回应向自己行礼的农夫，边解释道：“这是蕴含龙血的牛，白银资质，三阶血脉，力大无穷、皮糙肉厚，性格上也十分的温顺，因此安排它们开垦平整田地”
　　听得诺雅都感觉是自己幻听了！
　　白银资质、三阶血脉？
　　蕴含龙血？！
　　这在其他人那边，完全是可遇不可求的伙伴，在这里，竟然用来耕田！
　　是这个世界幻灭了吗！
　　并且这种龙血牛，在视野中数量还不少，一时间诺雅不由都有些怀疑自己。
　　难道自己才是从王城下来的土包子？？？
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第468章 领地风光、星命占卜、赢在起跑线上
　　带着诺雅享受了一轮夕阳下的田园风景后，李泽才牵着索菲亚的小手离开。
　　能明显看到乖巧听话的索菲亚脸上露出的留恋和不舍，一时间，李泽有些自责。
　　这段时间，确实和夫人们温存的时间、安静交流的时间都变少了吗，虽然肉体的交流频繁了不少。
　　但时不时还是得关注夫人们的精神需求，将这点牢记在心中，之后尽量多抽一些时间，陪伴她们。
　　想到这里，李泽紧握了下掌心中的小手，细细呵护。
　　原先想着看看夕阳下田园风光就回去忙碌的李泽决定带着索菲亚和诺雅、安妮认真逛逛领地。
　　说来，自己也好久没认真看一手辛苦打造的领地了，每天不是在忙碌中就是在忙碌的边缘。
　　夕阳余晖隐没，城市的魔法灯光明亮起来，让山泽城的街道通明。
　　许多在李泽眼中颇为常见的事物却让诺雅惊奇不已。
　　魔法灯很寻常、青石铭文道路也很常见、路上的行人冒险者更是随处可见，但散发月华的清冷月神花却让诺雅眼中异彩连连。
　　路上还有一些魔偶在洒扫，清理卫生...
　　高贵的魔偶师竟然愿意做这个事情？
　　不愿意让小贵族看贬自己的诺雅，小声向索菲亚传音询问，两女窃窃私语起来。
　　一番交流后，诺雅才恍然大悟，原来龙灵的作用竟然这么大！
　　这竟然是龙灵在控制着魔偶，这些学徒级的魔偶不具备什么战力，但竟然被另辟新径，发挥了这种好处。
　　还有原来可以向龙灵询问各个问题，只要权限够，龙灵知道的都能回答。
　　急性子的诺雅脱口而出：“小贵族，给我龙灵的高等级权限！”
　　不过第一时间诺雅就后悔了，因为耳边直接响起了索菲亚“善意”笑声提醒，高等级权限只能领主和夫人才能享有。
　　一时间，诺雅燥的不行，不过生性要强的诺雅没有承认自己的口误，反而硬着头皮等待小贵族的回复。
　　‘哼，这小贵族绝对不可能那么大方，快，拒绝，然后自己再大肆嘲讽一通’
　　‘可恶，怎么还不回复，眼神这么直勾勾！要是其他人，看我不挖了他的眼睛！’
　　“叮~诺雅夫人，您已开启高级权限，龙灵将竭诚为你服务！”
　　诺雅错愕的发现自己真的被授权了！
　　接着便感受着小贵族肆无忌惮，火焰无比仿佛要穿透、灼烧自己衣服的眼神，加上龙灵诺雅夫人的称呼..
　　从未经过这种事情的诺雅，双手紧攥裙摆，内心砰砰直跳。
　　情急之下，连忙牵着安妮的小手疾步快走，顾左右而言其他：
　　“你们咋走的那么慢！快些啦！”
　　“我的时间可是很宝贵的！”
　　“领地这么大，还有好些地方没看呢”
　　就在诺雅羞涩的风风火火中，李泽和索菲亚满是笑意的对视起来，眼神中蕴含的信息不言而喻——诺雅（姐姐）很快就会彻底沦陷！
　　而接下来的旅途，诺雅再也不敢乱挑衅李泽了，化身乖巧少女领略着领地的风情。
　　繁华的法师协会、数量众多的冒险者、一袭红裙的诺雅如同火焰精灵轻快的在人群中踱步。
　　“小贵族，这里的法师协会貌似发展的蛮不错啊”
　　“姐姐，这边可不只是老爷的功劳，我也有参与呢”
　　“这座法师塔这次已经升级到3级了，足以对黄金以下的敌人产生极大的震慑”
　　“还有这边的店铺规划、摆摊点位，都是我安排的呢”
　　“嘻嘻，姐姐你看我布置的好不好看？”
　　“每个摆摊的点位都是设置好的，按月出租，各种产品都统一区域，摊位边上再安排上月神花圃”
　　“这边是药剂店、这边..”
　　“对了，这边还有一个好玩的地方”
　　“姐姐，跟我来！”
　　在索菲亚的拖拉下，诺雅看着眼前的星星密布的紫色小屋，一脸诧异道：“这边竟然还有星卜术”
　　“星命师的传承在这片大陆已经失传数千年了...”
　　“走，姐姐，我们去试一下”
　　接着索菲亚对着李泽吐了吐舌头，歉意道：“老爷，你带安妮在这边等我们一..”
　　还没说完，索菲亚就被诺雅拖了进去，只留下李泽和安妮在外面吹着冷风。
　　不知过了多久，只见诺雅脸色涨红的拉开帷幕，小手不住的给自己扇风降温，而接下来出来的索菲亚脸上满是灿烂的笑容，水润的媚眼调皮的朝着李泽连续眨动。
　　接着更是趁诺雅慌乱羞恼中，凑到李泽耳边，吐气道：
　　“老爷，我问了好多事情，最后问了诺雅姐姐的姻缘，还有我们会不会共侍一夫..”
　　“老爷，你好不好奇结果...”
　　“老爷，之后要好好奖励人家呢”
　　这妮子，李泽悄悄捏了捏索菲亚的小手，表示认可后，索菲亚才小心看了诺雅一眼，见姐姐没注意过来后，才揭开秘密：
　　“结果是..”
　　“真的”
　　“我们还看到了未来的片刻，我看到诺雅姐姐衣衫不整的跪着你身前...正在努力的低头”
　　“不过诺雅姐姐好像很厉害，竟然能靠的那么近，喉咙都没被卡住..”
　　“诺雅姐姐好像还看到更了不得的东西，嘻嘻”
　　“我好想知道，不过诺雅姐姐都是决口不提，气死我了”
　　李泽会心一笑，成了！
　　诺雅，想不到吧！这里都是我的人！
　　蒂贝尔，回去就给你加几个鸡腿，再来几只大螃蟹！
　　不过，能看到未来片刻画面，星命师的传承果然不是盖的！
　　而这时的诺雅早就被自己看到的画面震惊的完全眩晕，自己竟然跟索菲亚做出那种事情...
　　急速升温下，诺雅感觉自己脑子都要烧坏了，但那个画面依旧停在脑海之中。
　　自己竟然和索菲亚俯身背对，争夺着连接臀间的一串玉珠！
　　甚至自己好像要输掉的样子，中间的红色标志宝珠明显离索菲亚更近...
　　而让诺雅更为羞涩的是，自己竟然一直好奇，那串玉珠的另一端到底藏在哪里，可恶，都被臀肉遮挡的严严实实。
　　不过应该是在手里吧，要不怎么比赛？
　　但是这也太羞人了，为什么用手的要这样背对着，还有为什么索菲亚的臀部竟然比自己还要大！
　　明明自己是姐姐！
　　要死啦！
　　为什么自己一直要关注这些，诺雅小手捂住羞红的小脸，感觉自己真的没脸见人了..
　　可恶，都怪这个小贵族！比赛中还扶着我们的腰！还在评价，那魔性的声音实在可恨！
　　羞恼之下，诺雅用了拍了几下自己的俏脸，冷静下来后，狠狠瞪着李泽，眼神中写满了你给我走着瞧的‘凶狠’，只是配合上羞红的小脸，让李泽甚至有种美女在打歹徒拳的既视感...
　　而接下来仿佛到了诺雅宣泄的环节。
　　来到佣兵公会，看也不看别的，直接就被佣兵决斗场吸引了目光。
　　径直跃上台，不过与索菲亚一致的长相，让所有佣兵都不敢上场，深怕亵渎了领主夫人，更何况领主大人还在下面看着！
　　而直到李泽吩咐佣兵公会会长布兰登后，才有一名名佣兵上阵。
　　这些佣兵原先还想着让让手，挨挨打就下来，但等真正开打后，才发现索菲亚的姐姐，诺雅夫人根本不需要人让。
　　在场的佣兵没有一人是其对手!
　　拼尽全力也只是挨了更多的打！
　　李泽也是看的津津有味，诺雅的斗气是火系特殊斗气炽炎，是火焰的进阶形态，拥有更高的温度，更强的爆发。
　　当然也更难控制，不过诺雅做的十分好，炽炎的爆发威能控制的如火纯情，将火焰爆裂的急速应用在刺客的猎杀手段之中。
　　让一招一式，都如同火焰爆燃！
　　尽情的让诺雅在决斗场上发泄，直到决斗场再没有一个像样的对手，领主府新夫人——诺雅夫人的声名开始在山泽领响彻。
　　新的夫人，具备白银级实力的夫人，成为了所有人仰望的存在！
　　而这时，诺雅才无趣的停止战斗，虐这些菜根本没有意思。
　　瞥了一眼小贵族，暴打小贵族才有意思。
　　哼！这几天一定要让索菲亚老实交代，那个天材地宝藏哪里了！
　　早点拿到，然后早点让小贵族品尝到正义的火焰！
　　可恶，这家伙，又搂着索菲亚...
　　感受着自己蛮腰也被搂住的诺雅，长腿一跃，面无表情的分开李泽和索菲亚之后，才说道：
　　“我饿了，你不是说这边有美食街吗，我们去看看，吃点东西就回去了，刚才打架出了一身汗”
　　“不过你们这边的男人也真是的，都不经打”
　　诺雅嫌弃的撇了撇嘴：“我刚才都打了50个了！都没能坚持两招的..好无聊”
　　李泽尴尬的摸了摸鼻子，这确实没办法，这明面上除了自己，确实没有一个能挨诺雅打的...
　　看着小贵族吃瘪的神情，诺雅瞬间感觉到心情愉悦，加上烦闷已经发泄，诺雅感觉一下子就元气回满，对食物的渴求再度占据上风，兴致勃勃道：
　　“小贵族，不为难你了，我们走，不过你得请我多吃点好吃的..”
　　“妈妈，安妮也想吃，安妮想吃烤鸡肉卷..还有葡萄汁”
　　“姐姐，你想吃啥”
　　“我不知道啊..这边有什么好吃的吗，我喜欢吃甜的”
　　“姐姐，你喜欢吃甜品吗？”
　　“甜品？很甜的东西？那可以试试”
　　“我知道哪里了，姐姐，跟我来..”
　　谈论到吃的时，李泽完全失去了话语权，成为了局外人，陪客。
　　无花果蜂蜜奶昔、樱桃派、彩虹小蛋糕、莓果小蛋糕...
　　享用甜品的诺雅好似变了个人，身上的尖锐气息全部消弭，取而代之的是满满的暖意，陶醉明媚的笑容充满着快乐，时不时舔着嘴角奶油的举动更是纯净魅惑...
　　美食街上甜品众多，诺雅仿佛都吃不腻似得，一家接着一家逛，充分体现着诺雅对奶制品的喜欢，让李泽不由想起这几日诺雅生活的细节。
　　早餐必须喝牛奶，要不然根本不吃饭，睡前也必定要有一杯热牛奶才愿意入睡...
　　看着诺雅如此鲜明的喜爱，李泽不由念到：嗯，领主府的甜品师傅需要扩招了，还有钻研甜品美食的师傅待遇得提高。
　　对了，龙血牛巢穴也需要晋升，品质更好的龙血牛巢穴，产的牛奶想必会更加可口。
　　虽然对诺雅还不具备足够的了解，但看着与索菲亚一模一样的小脸，李泽本能的宠爱起来，加上姐妹花共侍的诱惑，更是让李泽宠溺。
　　龙血牛群也根本无法想象，有一天会因为诺雅夫人喜欢喝牛奶，而改变了一族命运！
　　美食街一家家店铺逛了过去，等到诺雅忍不住打了个饱嗝时，才意犹未尽，恋恋不舍道：“只能明天再来了...吃的好饱”
　　索菲亚也揉了揉圆鼓鼓的肚子，满足道：“是，有些饱了”
　　“安妮你呢”
　　看着安妮已经鼓凸的肚子，索菲亚感觉自己是白问了。
　　吃饱喝足，索菲亚依偎在李泽怀中，这次诺雅看了一眼后，没有再劝阻，一家人踏上了回程的道路。
　　来美食街时，目的明显，回去时，吃饱喝足，就有了更多的心思打量四周。
　　加上这时，有了家的感觉下，诺雅更是起了兴致认真观察起来。
　　离开美食街后，就是商业街，这边有许多精致的店面，售卖衣服、手工艺品、还有精美的陶瓷，装备，应有尽有，今晚时间不够了，之后可以来这边淘一下；
　　？基础剑术馆？这边还有冥思培训班？
　　看着店面上面招牌写着的基础剑术教学，冥思教学..私教课
　　这样的店面竟然有好多！
　　上面还有一些言简意赅的话语：让孩子赢在起跑线上！修炼快人一步!
　　想要提升孩子的培养序列等级吗？那就加入我们！
　　孩子培养序列等级？
　　这是啥？
　　疑惑的诺雅向龙灵发起了询问，这时候诺雅没发现，自己不知不觉中代入了领主夫人的角色，在龙灵的回复中，更是不由思考起这些举动中的利弊。
　　一个充满奇思妙想的世界在诺雅的眼前展开，这一刻，对这个小贵族的抱负，诺雅好似有了更深的了解，也明白了这其中一个个举措的深意。
　　而这样的领地建立的时间竟然只有短短半年，一时间，诺雅看向前方的小贵族，一时间竟觉得对方的身影都变得高大起来。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第469章 蓬勃发展的领地，精锐骑士团，超凡战力+3
　　6月30日清晨，破晓之光照耀在这片土地上，唤醒了睡梦之中的人们。
　　李泽伸展了个懒腰后，便叫醒了伊莲娜，接着便看着伊莲娜快速的恢复精神、清空睡意，化为小精神穿着件可爱猫咪睡衣就跑去找蕾茜娅。
　　李泽摇了摇头，算了，答应过伊莲娜的，今天圣祭日是她的自由日，就让她开心玩耍，待会出门换衣服就行了。
　　看着依旧侧身熟睡的爱娜，李泽没有吵醒她，轻声离开。
　　早上自己得趁有一些空余时间，对深渊的战备都过一遍，看看还有没有哪里遗漏。
　　简单用了些早餐，李泽来到了二楼的办公室，在蜜漓端茶、按摩服侍中，看向龙灵整理好的报告。
　　人口、源力、财政、军队、副职业、建筑、土地、商店、冒险者...领地各个方面都分析的十分详实。
　　比如人口，现在有1872万（领民1612万，自由民260万）；
　　更是将人口的结构，各个年龄段，男女比例都详细统计。
　　一目十行，超过70岁的老年人42万..30~40岁的有230万...
　　领地内的人口多以中年人为主，老幼弱不少..不过孩童还是居多，超过70岁的老年人极少，老龄化问题并不严重，整体上，算是一个健康的结构。
　　不过对现在没啥影响，不是重点关注的地方。
　　李泽简单略过，看向了源力报告。
　　源力报告只能对总数进行统计，龙灵没法将源力来源与去向统计清楚。
　　源力获得总数：27亿滴，剩余6600万滴
　　获得总数倒是有了个简单来源，转化获得（神力结晶）20亿滴，其他7.04亿滴。
　　生命教会赊账2.8万颗、布尔镇（布兰卡镇）战利品10800颗，其中一小部分是抄小贵族家所得；降临领主群体购买161200颗。
　　不知不觉这个月竟然消耗了27亿滴源力！
　　感觉自己一点印象都没有！
　　仔细回想了了下，强化神纹、强化自身实力、强化自己女人实力、给领民开挂、源力赋予、巢穴晋升、兵营强化、制造龙血石、变成修炼资源、还有诞生源天使...
　　好吧...应该是有这么多，真的是花钱如流水！
　　拍了下脑门，不对！差点忘记了！
　　降临领主那边收购的神力结晶（小）有许多是作为原材料，用来合成神秘修炼资源，再通过虚空商人出售，可以说变成了一种赚钱手段，而不是消耗品。
　　贫穷的领主通过从教会那边倒腾神力结晶出售，获取利润；身家富裕的领主能通过自己的虚空商人购买神秘修炼资源，快速增强实力。
　　而自己这个交易中获得一部分的神力结晶（小），也就是回扣，按照自己的价格设置，大致是三分之一。
　　也就是实际用在自己身上的源力是16亿左右，回想之前的使用情况，这个数据基本吻合。
　　1个月用了16亿源力，也是没谁了...接下来战争期间，想来源力消耗会只多不少，收集效率跟得上不？
　　看向金鼎。
　　山泽领49.41万滴/日；
　　布尔镇43.33万滴/日；（布尔镇龙血裔120万所带来的提升）
　　布兰卡镇1.97万滴/日；
　　十五枚神纹提供6698万滴/日；
　　日收集量达到了6792万滴的程度，即将实现日收集量破7000万。
　　主要的来源还是从神纹薅的羊毛，这点还是有弊端。
　　不稳定因素太多，万一哪一天神纹薅不了羊毛，自己就只有不到百万滴的收集效率。
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　看来扩张势在必行了！
　　沉思中，李泽轻轻敲着桌面，思考起今后的扩张方向：
　　幽暗地域的征服；
　　布尔镇的扩张；
　　海域开辟；
　　魔兽山脉的谋划；
　　最后就是开启空间定位石，寻找其他区域。
　　五个扩张方向中，幽暗地域的征服已经在准备中，博伊正积极率领着灰矮人军团训练整装。
　　另一边布尔镇的扩张已经是进行时，贝希儿已经扩大了不少领土。
　　海域开辟上，李泽迟疑的摇了摇头，还是得再稳一手，广阔的海域还是需要敬畏。
　　魔兽山脉的谋划上，暗血龙王领，娜塔莎已经潜伏，相信很快就会有情报传来，这一块也得早做准备。
　　至于空间定位石的开启，李泽摇了摇头，还是留待以后。
　　支撑这些开拓战争需要海量的金币，不管是修炼资源、装备物资、战争器具都需要大笔大笔的金钱，会对领地经济会带来很大的负担。
　　顺手接过蜜璃泡的果饮，李泽看向领地收入。
　　资金总收入30600万金币，总支出26047万金币，余额5553万金币；
　　嗯？这个月收入很不错啊！
　　放下果饮，认真看了起来。
　　这个月的收入分成了两块，一个是普通收入，一个是活用源力、金鼎内部的废弃元素海的特殊收入。
　　普通收入合计2.44亿金。
　　其中：
　　税收收入，700万金币；
　　狩猎收入，66万金币；
　　伐木收入，300万金；
　　挖矿收入：1080万金；
　　产业收入12000万金；
　　锻造收入7000万金（主人锻造）
　　零散物品（交易买卖）：3250万金
　　（以上所有均为纯收入，已抵扣掉各项成本，包括薪资、原料、交易税等）
　　5月的总收入才3420万金，6月翻了8倍，看向收入上涨的原因分析：
　　税收上，一方面人口增加，一方面也是领民的收入提高。
　　狩猎、伐木的收入也从原先领地经济支柱退出了历史舞台，挖矿、产业发展成为了新的经济支柱。
　　挖矿收入大爆发是因为前期的准备工作完成了，6月正式进入了全面开挖阶段。
　　产业发展上，副职业人才提升迅猛，加上幽暗地域灰矮人锻造师傅的大量加入，以及魔药田的大量收获叠加出了1.2亿金的收入成就。
　　自己的锻造收入，那很清楚，就是这几天把时间都花在打造寒冰战舰上，导致装备锻造的数量变少了，要不然黄金实力后，在龙灵辅助下，自己每天的锻造收入可以达到1000万金，绝对不止这些金币。
　　另外，零散物品交易也是索菲亚和财政部商队、以及山海联盟共同努力的成果。
　　零散物品交易买卖凭借着龙灵的信息分析优势，交易无往不利，大赚特赚，比5月翻了50倍，充分体现龙灵的价值！
　　另外的特殊收入，是试炼灵境、神秘修炼室、虚空商人收入。
　　特殊总收入：6200万金，其中：
　　试炼灵境1200万金；
　　神秘修炼室4000万金；
　　知识产权费（信息、功法、技巧）收入1000万金。
　　虚空商人的贸易收获为51200颗神力结晶（小）
　　(备注：已计入神力结晶中)
　　不过赚的多，花的也多！
　　卓越级魔药田开辟了3万块，9000万金币；
　　晋升稀有级魔药田1.5万块，3000万金币；
　　修炼资源开销7500万金币；
　　接受流民及安置花费1800万金；
　　士兵转职费用2600万金币；
　　城建费用1000万金币；
　　福利支出226万金（给领民购买普通食物、医疗补助、教育补助等）；
　　...
　　总支出26047万金币。
　　这还只是领地财政自身的支出。
　　另外战利品收获和领地金行、功勋兑换得来的庞大资金也几乎消耗干净，可以说为了领地发展，海量的金币化为了肥料...
　　布尔镇和布兰卡镇收割到的战利品有近十亿金币全部用来购买神力结晶（小），然后转变成龙血石以及布兰卡镇的源力修炼资源；
　　领地金行吸纳的1.6亿金币，和兑换功勋的6000万金币留下来6000万用于金行活钱承兑，剩余大部分全部开垦魔药田。
　　将领地的卓越级魔药田总数开辟到11万块，占地110平方公里，将全域魔药田计划的进度推进了三分之一。
　　人口、源力、资源代表的是战争的潜能底蕴，代表的是源源不断的新鲜血液，是缓和的余地。
　　但战力才是让这些底蕴真正具备发挥作用的条件！
　　也是这次深渊战争中，自己的底气！
　　期待的看向领地战力。
　　10万学徒、3万见习、3000正式职业者！
　　在全民职业者计划的前奏——领地战备计划的培养下，职业者群体如同脱缰的野马在快速冲刺！
　　领地建立了精锐职业者军团，分成了精锐骑士团，法师团、战士团三大核心军团。
　　对军务部的行动能力点了个赞后，李泽认真看了下去。
　　这里面精锐骑士团数量最多，有15个骑士大队，1500名强大骑士，他们全员配备蜕凡级龙鳞角马(黄金四阶）。
　　大部分龙鳞角马与骑士签订的还是平等契约，伙伴契约，只有最优秀、符合条件的小部分人签订的才是血魂共生。
　　这些签订血魂共生的骑士也没有令人失望！
　　本身就是领地战备计划中脱颖而出的优秀人才，在签订血魂共生后，修炼的速度更是整整快了一倍，并且在领地培养序列中都会上调一个层次，享受着更多的领地福利。
　　如今这一小部分人已经全员高级骑士，一小半更是踏入了青铜境界！
　　简单看了下，占比大致是10%高级骑士，2%青铜骑士，分别是150人和30人。
　　这样强大的精锐骑士团，再配置上辅助士兵，比如牧师、游侠、和侦测法师，让精锐骑士团也拥有着治疗、追踪、侦测等能力。
　　加上全员至少白银三阶（资质血脉），可以说这一支骑士团完全可以轻易碾碎十倍于己身的敌人！
　　除了强大的骑士军团外，军务部还组建了重装战士军团，他们是领地最强大的一面盾牌，穿戴重甲，身有巨力。
　　防守作战也好，还是化身重装坦克巨兽，他们可以说都是战场上无敌的存在！
　　可惜缺点也很明显，数量太少了，只有3个大队（300人），这支队伍的契约兽是龙鳞巨蜥(地龙兽进化而来）。
　　龙鳞巨蜥皮糙肉厚、力大无穷，气血惊人，但总共只有120头，要是能有千头巨兽冲锋，那绝对是陆战无敌的存在！
　　还有大贵族才能建立起来的法师军团也有了雏形，银火法师军团有了3个大队（300人），俨然有了小半军团，这在其他男爵难以完成的事情，自己已然做到。
　　这些法师都学习了中级银火技能，彼此间不同属性的魔力能完美的融汇统合，也就是说这个法师军团，是大陆上最强横的集团魔法军团！
　　他们能完美的将彼此的魔力共振，这种军团一但有足够的数量，甚至连传说中足以弑杀神明的禁咒也能释放！
　　这是充满奇迹的银火军团！
　　而带来这些的，依旧是龙灵...
　　龙灵在这里面做出了一个最卓绝的贡献！
　　他将兵营收集血魂之力后产生的高级技能石功能进行解析控制，生成简略版的技能石。
　　比如中级银火，甚至低级银火，之前的血魂共生同样如此。
　　原先生产一枚高级技能石的血魂之力，可以生成10枚中级技能石，100枚低级技能石。
　　因此，这些特殊的技能石才能拥有十倍、百倍的数量，供应给更多的职业者。
　　目前收集的血魂之力已经足以诞生420枚高级技能石，也就是4200枚中级，或者42000枚低级。
　　这些技能石将职业军团的战力猛然拔高了一大截。
　　战士具备中级玄龟之护、骑士钢龙之体、还有远程射手泰坦之力、致命节奏..牧师的慈航之护...一名名职业者成为同行中的佼佼者。
　　也是如此，领地才建成了这一支精锐军团！
　　强大的地方还不止于此。
　　在这段时间，超凡源天使更是先后诞生了3名，总数达到了5名！
　　领地的战力不断走向新高，迈向一个个巅峰。
　　早已超越男爵的极限，足以比拟一般的子爵领！
　　但这份强大亦有代价...
　　李泽沉默的看着战死报告。
　　本月战死士兵2988名...
　　这些士兵都是一个个活生生的人，他们用自身的鲜血浇灌出来了这一份强大！
　　这段时间为了提升战力，近6亿源力被投入到兵营转职名额的提升当中，每个兵营包括战斗女仆的转职名额都达到了2000名额/月，加上神恩赐福的双倍转职名额增益。
　　这个月士兵新增5.2万名，士兵总数达到了81108名。
　　这些士兵前赴后继的通过增援之钥，将足迹遍布各地，他们拯救了难以计数的同胞，但也让自身的鲜血在这片苍穹遍洒！
　　轻伤只是最乐观的情况、重伤、战死也并不少见...
　　强大之下，是三千个家庭在这圣祭庆典下的无声哀嚎与缟素...
　　李泽握紧拳头，不忍的闭上双眼。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第470章 自由的承诺、圣祭日萌娃团、信仰的强大
　　将应对深渊的备战准备，都仔细看了一遍后，李泽才放下心来。
　　手扶着座椅把手，目光平静，该准备的自己都已经准备了，当所有的准备都已经就位后，剩下的就不是自己所能掌控的了。
　　这时，身边穿着白衬衣，包臀裙，长腿裸露的蜜璃看着已经忙完的主人，俯身下来，轻柔说道：
　　“主人，海丽主教已派人送来圣祭祭袍”
　　“嗯”
　　拍了拍蜜璃的小手，李泽吩咐道：“拿上来吧”
　　看着维拉、妮卡拿上来的祭袍，乳白色镶着金边的精致礼袍，还有生命教会中给贵族准备的祭冠。
　　这是自己的一套，还有爱娜、伊莲娜、诺雅、索菲亚她们的各一套。
　　不过想到昨晚伊莲娜的请求，李泽挥了挥手道：“将伊莲娜夫人的这一套收起来，跟海丽主教解释一下，就说伊莲娜夫人不参加这次圣祭日的祈愿仪式主持”
　　“另外三套分别送到夫人的房间”
　　“教会那边安排的步骤行程呢”
　　“早上的环节是前往各大教会观礼，以回应众教会的邀请”
　　“大人，你参加的是光明教会（信奉晨曦之主兰森德尔）”
　　“爱娜夫人参加的是神秘教会（信奉魔法女神密斯特拉）、战争教会（信奉战争之王坦帕丝）教会，索菲亚夫人和诺雅夫人参加的是自然教会（信奉大地母神裳缇亚）、裁决教会（信奉正义之神泰尔）”
　　“另外一些教会，比如银叶教会（信奉音乐之神密黎尔）、工匠教会（信奉工匠之神奥潘瑟）爱娜夫人已经派了礼仪官前往参加”
　　“这些仪式参加完毕后，就是中午12点的王国观礼仪式，需要大人亲自参加”
　　势力等级越高，圣祭典礼的举办就越早，据说帝国的圣祭典礼是按照晨曦第一缕阳光到来时启动，蕴意破晓与希望。
　　而王国一般选择正午，其他势力不一，但都会比王国来的晚。
　　比如男爵领就选择在了入夜时分，也就是晚上6点。
　　等到维拉、妮卡离去后，李泽按着蜜璃的蛮腰，温和道：
　　“蜜璃，待会伊莲娜夫人要和蕾西娅、若一他们出去玩耍，你过去看护好他们”
　　“早上这些繁琐典礼，你就不参与了，休息好后就和朋友们尽情享受一番庆典的快乐”
　　“是..蜜璃都听主人的”
　　---
　　山泽领，贵宾接待别墅群，维纳斯歌舞团居住地
　　紫蝶花黛芙妮拧着蜂腰，对镜自视中，小手握着化妆笔认真的描着眼线、妆容，不施粉黛便已绝世的面容在妆容的点缀下，更是不似人间。
　　长期练舞而来的曼妙身材穿上修女舞装，拧腰姿势下，胸口的饱满更是将修女服撑的高高的，上面的圣十字架项链垂落沟壑之间，更是充满着圣洁与欲望的矛盾，诱人无比。
　　“伊佐拉，帮我把发簪拿过来”
　　“小姐，今天要用哪种款式的”
　　黛芙妮左右打量了下，小嘴轻抿，将口红润到唇上后才说道：
　　“就那件蝴蝶发簪吧”
　　“是，小姐”
　　在伊佐拉的帮助下，黛芙妮温柔梳着头发，黑长直的长发如云瀑一般抖动，接着便被黛芙妮小心盘起，梳成端庄的修女头饰。
　　从而露出的雪颈还有领口处微现的雪腻，让伊佐拉无比艳羡：
　　“小姐，不知道今后是谁能有幸拥有你，那也太幸福了！”
　　“上次一位子爵想要求取你，都被妈妈给拒绝了呢”
　　“小姐以后十有八九要成为伯爵夫人，甚至侯爵夫人呢！”
　　对伊佐拉的艳羡，黛芙妮细心的看着镜中的容颜，不以为意道：
　　“伊佐拉，你还小，许多事情还不懂，我们这样的出身，又怎么可能真正成为贵族夫人”
　　伊佐拉嘟着小嘴抗议道：“那不是有芙洛拉姐姐..”
　　“伊佐拉，看事情不能看表象”
　　“芙洛拉姐姐，只是机缘巧合的遇到了一个痴情种，愿意为姐姐扛下那许多压力”
　　“埃布尔伯爵原先可是凯蒂斯公爵的子嗣，有望承袭公爵领的核心子嗣，为了芙洛拉姐姐，抛弃了公爵领的继承权，甘愿成为一名小小的伯爵，甚至领地还只是子爵领的大小”
　　“这样的牺牲又有几名女子能遇到，你啊，妈妈天天将芙洛拉姐姐的事情挂在嘴巴，只是想让我们有个念想和盼头，你还真信了！”
　　“嘻嘻，小姐，我不管，反正我觉得你一定可以！”
　　“到时候小姐成为贵族夫人后，可不能忘了伊佐拉，我只要有一个小贵族就好”
　　“到时候我就在家里相夫教子，那些贵族的礼教我已经认真学了一大通，将来一定可以将宝宝教的乖乖巧巧，又懂事又听话，然后努力修炼，变成一方强者！”
　　看着伊佐拉眼冒金星的样子，黛芙妮起身揉起了伊佐拉稚嫩的小脸。
　　“呜~嗯...小姐..”
　　“你这妮子，做梦的功夫倒是长进不少”
　　“有这功夫还不如多存点金币”
　　“呜呜”
　　等到伊佐拉小脸被揉的红润可爱后，黛芙妮才放了下来，心情更是愉悦了不少。
　　这小包子脸捏的真舒服！
　　伊佐拉嘟起小嘴，抚摸了下小脸，随之突然问起了自己的疑惑。
　　“小姐，这次为什么我们要来这边，你更是不惜顶撞妈妈也要来..”
　　“如果想参加，那侯爵领的圣祭表演，小姐也完全可以参加啊”
　　“这边虽然看起来，比一般的男爵领强，甚至足以和子爵领的发展相提并论，但毕竟还是一个小贵族领地，小姐为什么要来这边，伊佐拉不理解”
　　黛芙妮看向窗外，在伊佐拉的疑惑中陷入一阵恍惚。
　　许久后，才长叹的指着外面叽叽喳喳的小鸟道：“伊佐拉，你是希望成为自由自在的鸟儿，还是衣食无忧的笼中雀”
　　“我们的生活看似很好，但这一切都是牺牲自由的代价，我们没有选择的可能”
　　“万一哪一天，有人出到了妈妈想要的价格，那么也就到了我们改变命运的时刻”
　　“如果遇到良人，那还好些，一生衣食无忧，幸福安康，那如果遇到恶人，那又该怎么办?”
　　“塞丽娜姐姐、艾琳娜姐姐、罗琳姐姐..”
　　“她们的遭遇你或许也有所耳闻，哪怕妈妈再三辟谣，但我们都早已看在眼中，又怎么可能不知道，她们的悲惨下场，在主家中受尽虐待和凌辱”
　　“那么温柔的塞丽娜姐姐！”
　　愤怒下，黛芙妮小手紧握，身子更是轻颤不已。
　　看着被自己话语打击，低头伤心难过的伊佐拉。
　　黛芙妮轻柔牵起她的小手，圈在手心呵护道:
　　“伊佐拉，妈妈的想法我也知道，她让你跟着我，是想等我卖掉了之后，让你来接替我的位置，保证她的出售名额传承有序”
　　“呵呵，但我们不能一直这样..”
　　“这次山泽领的邀请，我原先也不以为意，但对方诚意很高，愿意签订一份契约承诺作为报酬”
　　“这份承诺能帮助我们脱离这片束缚”
　　“小姐，是什么承诺？！”
　　伊佐拉满怀希望的问道。
　　看着天外，逐渐明媚的晨光，一群鸟儿从窗边飒飒掠过，璀璨的笑容从黛芙妮的嘴角勾起:
　　“那是一份关于自由的承诺！”
　　---
　　“伊莲娜等等我！”
　　“你今天咋跑的这么快！”
　　蕾西娅迈着小短腿一手一个烤鸡腿，边吃边跑边喊。
　　“出门前，我让哥哥帮我卸货了，胸口不涨了！”
　　“蕾西娅，你快一些，西西甜品店要排不上队了！”
　　不爱动的蕾西娅顿时抱怨道：“伊莲娜，都怪你哥哥，说我们出来玩，不能搞特殊，要与民同乐”
　　“什么歪话一堆，害我都吃不饱..”
　　“蕾西娅，你就是太懒了，就该多动动，你最近都胖一圈了..”
　　“这边这边！”
　　“砰~”
　　“给我们来4份圣祭日特供甜品！”
　　急冲冲的将一把金币拍在点餐桌上，伊莲娜兴奋的喊道。
　　自由的时间真的是~~~太好了！
　　今天没有哥哥逗猫、没有索菲亚等姐姐管束，想怎么玩就怎么玩！
　　果然昨晚的撒娇讨好是有用的！
　　嘻嘻，用骄傲抓住哥哥的软肋竟然这么好使，不过好像存满的时候，更有效？
　　这应该就是书本上权谋知识，拿捏的意思！
　　不不不，想到自己的这套动作，应该是捧、挤、洗？
　　低头看着自己高耸的胸脯，等待甜品中，伊莲娜得意一笑。
　　而没多久，第二个、第三个、第四个萝莉也陆续到来，都小脸红润、期待无比的趴在点餐台上，眼巴巴的望着内里店员的备餐。
　　等到一份超级加倍的圣诞特供甜品摆在眼前时，少女们清澈中带着愚蠢的眼睛猛然高亮，小手伸出，惊喜的接过。
　　“伊莲娜夫人，这是您的甜品，祝你用餐愉快..”
　　来自店员的礼貌问候，伊莲娜习惯性的点头回礼，便抱着甜品，小舌头试探的伸出，如小猫舔舐，可爱稚嫩的小脸浮现出享受无比的笑容。
　　接着一名名萝莉，不管是蕾西娅、黛西、还是蒂贝尔都在甜品的攻势下仿佛被眩晕了一般。
　　完全没有淑女风范的边走边吃，今天是自由的放纵日，没有人管束的萝莉萌娃完全放飞自我，这些在平时做出绝对要接受各种处罚的行为，在这时被报复性的消费。
　　一时间，伊莲娜和蕾西娅的心中满是快乐。
　　在这般欢喜中，四名萝莉如同可爱小猫队在庆典的热闹中走街串巷，享受着美食、欣赏着决斗表演；
　　时而在街头的魔法杂技面前大呼小叫，吃到难吃食物时的痛苦面具；
　　时而更是跟着一辆大马车舞台，随着人流观看穿着节日盛装的戏剧演员作环城游行表演；
　　还有好奇倾听时不时出现的吟游诗人的和弦歌唱，只要是欢快的节奏，萌娃们就边享受美食，边听得津津有味，听到高兴处，还会有黄澄澄的金币抛落打赏，但要是唱泛教会歌曲《信徒们的命运》时，几个萌娃就一哄而散；
　　之后萌娃们半兴奋半好奇的跑向体育和竞技活动区，游泳、骑马、投刺、狩猎等比赛项目热闹非凡，在万众的欢呼激荡中，几个萌娃看着比赛的骑士跳沟、跳障碍、就地转圈、飞驰奔腾等；
　　跳、跑、摔跤、投掷、抛石、射箭；
　　还有划船比赛！
　　以及决斗演武！
　　等到好不容易从比赛场所中挤出来时，伊莲娜和蕾茜娅几人对视一笑，捂着耳朵的小手才放了下来，刚才的欢呼，让四萌娃感觉自己的耳朵都要聋了！
　　一边是尽情享受圣祭日庆典快乐的伊莲娜萌娃团，另一边相对的就是陷入一堆繁文缛节的其他家人。
　　按照礼仪规则要求，李泽前往光明教会观礼。
　　光明教会的教堂经过这一段时间的扩建，占地面积已然不小，足足有着3万多平米，有着一所蓝星小学的大小。
　　建筑的标准很高，通体用圣洁的光辉石建造，让教堂充满祥和与光明。
　　这些对观礼的李泽来说其实并不受震撼，让李泽吃惊的是：
　　这里竟然密密麻麻站满了祷告的领民！
　　这些领民放弃了外面庆典的繁华，没有享乐、没有游玩、放弃了圣祭日赚钱的大好机会、放弃了与家人团聚..
　　一个个穿着素白光明教服，双手在胸前合拢，跪地垂首，虔诚祷告。
　　信徒们无比虔诚的呢喃声在教堂中汇聚成无比洪亮的声音！
　　纯净的信仰在流淌！
　　这，便是这一方世界，信仰的强大吗？
　　没有得到主动传教权的光明教会已经拥有如此多的虔诚信徒..
　　那么生命教会呢？
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第471章 圣祭日（上）
　　生命教会，几经扩建的教堂巍峨庄严，充满绿色生机活力的教堂，一名名修女、信徒在忙碌。
　　张灯结彩、灵泉喷涌、四季花朵娇艳绽放。
　　祥和的生命教会祥和有序的忙碌着，中间间或带着海丽主教的暖声指挥。
　　“灯挂的高一些”
　　“注意不要摔倒了”
　　“那些木匠忙好了吗，今天需要的手工雕刻可是不少，谢里尔，你快去通知一下”
　　“活动开始的时候一个都不能少，这是吾神对信徒的赐福！”
　　“翠西，你带着一队见习修女，我们的信徒需要你们的帮助，他们要在自己居住区开启小型的庆典活动”
　　“塞西玛，你带人到其他领主那边走走，协助他们”
　　...
　　“丽塔，这边交给你，我再去领主府还有市政厅，去看这两边的布置完成了没，待会我也要参加王国圣祭的观礼仪式”
　　交代完任务，海丽主教就在其他人的行礼离开。
　　忙碌中，海丽主教脸上蕴满了春风。
　　这段时间，李泽男爵成功开辟山泽区，一下子将传教区扩张至整个区域，着实让海丽高兴的不行。
　　虽然说有许多领地已经将主动传教权交由其他教会，但李泽男爵领地面积的扩张，加上其他未设立主动传教权的领地全部接收，可以说，离中级教廷又是大大前进了一步。
　　按照这样子发展，海丽完全有自信在不久的将来，自己就将三级教堂晋升至四级！
　　带着这样子的期盼，到了市政厅的海丽主教认真指挥协助起来。
　　观礼仪式的举行将在市政厅前的大广场上，此时这个广场已经布满了绿植花圃，一名名布置人员、市政厅官员已经全部佩戴上生命女神的徽章。
　　这些让海丽对李泽更是涌出一阵好感，接着便忙碌起来。
　　中午时分，在伊莲娜带着蕾茜娅等萌娃玩的不亦乐乎时，艾恩王国圣祭日观礼仪式开启了。
　　李泽、爱娜、索菲亚、诺雅带着众多领主、勋爵、官员盛装出席，有秩序的排列，观礼现场礼兵庄严肃立，人数虽多，但现场鸦雀无声。
　　众人纷纷凝视投影而来的王国圣祭典礼。
　　数不尽的火神教祭祀，信奉烈焰之王、火焰之神卡署斯的信徒看不见尽头，红色如火焰的信徒服装，汇聚成一片蒸腾的火海；
　　他们在跪地、他们在祷告、他们的灵魂在狂舞，而接着他们的身体也动了起来，有节奏的跳起了舞蹈。
　　烈焰之王、火焰之神卡署斯的火神舞！献祭舞蹈！
　　舞动的画面如同跃动的火海..一名名信徒脸上浮现着无比虔诚的光芒。
　　突然，跃动的火海，分出了一条道路！
　　柔美知性的上任女王缇莉丝、高贵圣洁的现任女王凯瑟琳穿戴着华贵的祭祀王服，从火焰中间一步一阶迈向火神祭坛。
　　“圣祭的歌谣..”
　　“再度启唱”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上征程”
　　“伟大的烈焰之王..火焰之神卡署斯！”
　　“请降下渡劫之焱，爱佑其身”
　　“赐予火焰的光辉”
　　“为久远的国度，续写新章”
　　“...”
　　“感谢赞美祢，因着祢的大能和大爱...”
　　在缇莉丝女王的柔声歌颂中，信仰不断汇聚，继而冲天而起，渐渐地整片天空都化为了一片火海！
　　在这圣洁祷告、浩瀚澎湃的信仰之下。
　　神，回应了！
　　无穷尽的神火从天而降，火神的恩赐遮蔽了整片天空！
　　神火如同火星萤火漂落，没入一名名信徒之中；也有神火光柱轰然降临，连贯天地，凝于祭坛之上。
　　凯瑟琳将手中的祭祀权杖伸出，虔诚接受火焰之神的恩赐。
　　接着，将权杖高举！
　　永恒之火点燃了！
　　霎那间，成建制的烈火龙骑士呼啸而过，将五彩缤纷的花瓣撒遍；
　　火神礼乐、信徒们的礼赞响彻天地！
　　“圣祭的歌谣..”
　　“再度启唱..”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上征程”
　　“..”
　　两只金色不死鸟带领着不死鸟群漫天飞舞，兴奋沐浴着火神恩赐；
　　但最让观礼之人震撼的是，画面转动下，那漫无边际的军团，他们连亘无垠，何止百万众！
　　沉凝的军煞之气如有实质，而在火神的恩赐下，这些身披火甲的军团战士，身上更是浮现出一道道火之铭文，让整个军团气势更是爆燃，如同烈火烹油！
　　“虎！”
　　“虎！”
　　“虎！”
　　有节奏的踩踏声、呐喊声如同山崩，如同海啸！
　　拔出的武器汇成一条星河海洋，反射着烈日光芒，炙热无比！
　　艾恩王室在圣祭仪式中，尽情的展示着自己的强大与尊荣！
　　通过这种方式，向艾恩王国的众多势力表明，王室有安然度过深渊战争的实力！
　　无声警告所有的不轨之徒，稳住深渊战争下浮躁的人心！
　　观礼的贵族无不俯首！
　　王国观礼仪式在一阵礼乐献祭仪式下结束了，但这场庄严浩大的献祭仪式所带来的震撼依旧盘桓在观礼之人心头。
　　画面一停，便代表着观礼仪式结束。
　　诺雅嫌弃看了一眼李泽，就牵起索菲亚的小手，准备将自家妹妹带离小贵族的魔爪。
　　昨晚索菲亚趁自己睡着，又去偷吃了！实在可恶！一定是这坏贵族挑唆的！
　　自己的妹妹这么可爱，怎么可能主动做这种事情！
　　诺雅一脸冷冰冰，斜眼朝着李泽哼了两下后，就带着不舍的索菲亚离开。
　　“夫君，吃瘪了吧”
　　爱娜捂嘴偷笑。
　　李泽一脸无奈的摊了摊手。
　　“也不知道，这诺雅是吃啥火药了，老是这样子”
　　“昨晚索菲亚都偷偷给睡着的诺雅上了熟睡魔法，竟然也能被她知道...”
　　爱娜啼笑皆非：“你们...真是的”
　　李泽摇头叹气，接着看向时间。
　　“离晚上领地圣祭庆典只剩下不到三小时，一些事情我得去处理一下，进入暗血龙王领的娜塔莉有最新情况，一些计划需要展开了”
　　爱娜惊奇：“娜塔莎妹妹，这么快就有进展了”
　　李泽点头：“那边的势力基本摸清，现在正处于僵局，是我们宝贵的准备时间”
　　爱娜脱口而出：“好，那我要前往市政厅把剩下的公务处理完，这样晚上的篝火舞会就能开心玩耍了”
　　说着说着，爱娜的脸上喜悦不断充满。
　　另一边，刚回到房间的诺雅，瞬间偷袭，将索菲亚按在床上。
　　跨坐的诺雅，居高临下逼问：“哼，我的好妹妹，这次不管怎么样，我都要得到你那个天材地宝的信息，昨晚我能感觉到，你又变强了！”
　　“可恶，虽然我们是双子星体质，我也能分得一些好处，但很明显我们一起用实力的进步更快！只有你用着，我强大的速度还不及你的一半”
　　“这样子，我想要打败小贵族更是遥遥无期”
　　“哼，快说！你是不是纯心袒护他！”
　　索菲亚别过脑袋，不敢看姐姐质问的眼神，更何况那种事情怎么说嘛？！
　　“姐姐，你就别逼我了，真的不行”
　　“姐姐，你再等等，好不好”
　　“你说不说！”
　　“不说！”
　　“我的好妹妹，这是你逼我的！”
　　“待会可别哭出来！”
　　“恶狠狠”的诺雅很快凭借着体魄的优势，将索菲亚结结实实的捆在床上。
　　接着取出意外之下发现的银狐毛刷，脸上泛出奇异的笑容，轻轻脱下索菲亚的鞋子。
　　“我的好妹妹，现在说还来得及”
　　诺雅将银狐毛刷轻轻刷过索菲亚粉嫩的小脚...
　　“说不说！”
　　“哈哈哈...姐姐不要！”
　　“好痒！”
　　“别，姐姐，哈哈，你这样自己也痒啊！”
　　“嗯...说不说！”诺雅强忍着自身的酥麻继续逼迫，手中的刷子更是用力。
　　等到两人都气喘吁吁，诺雅感到自己也受不了时，眼珠子一转，计上心来：
　　“嘿嘿嘿..我可是想到了个绝招，这是你逼我的！”
　　“我们还是不一样的...”
　　“也不知道谁的屁股，竟然那么敏感..”
　　说着，诺雅便将索菲亚诱人的酮体侧翻过来，魔爪伸了过去。
　　片刻后，满脸红润，额间布满细密汗珠的诺雅满意的走了出来：
　　“哼哼，跟我斗，妹妹你还嫩了点，不过我真是个天才，刺客培养的敏锐观察力真不是盖的。
　　嘿嘿，洗澡时要用生命原液滋润、坐之前都要贴心放个美玉软垫，这么呵护的地方，果然是个弱点，刷几下就投降了。
　　？嗯..索菲亚这妮子有没有骗我，不过谅她也不敢，敢骗我，到时候就捆住，刷个一整天，把她屁股都刷红！”
　　诺雅恶狠狠的挥舞着手中的银狐毛刷，下一秒毛刷上的水渍飞溅，诺雅羞涩的看着周围一圈，连忙把这些痕迹弄干净。
　　感受着自己身上也有的些许湿润，诺雅眉头一皱，不行，得去洗澡了，惩罚索菲亚不好的地方就是自己也几乎要受差不多的罪，折腾的不行。
　　“不过眼睛要蒙一块红布条，是啥意思，还要沐浴更衣做好准备，又是啥意思”
　　泡温泉的诺雅，疑惑不解。
　　“难道那个天材地宝是某位神祗的恩赐？这是获取恩赐的必要途径？”
　　“算了，反正之后就知道了”
　　而这时，缓和过来的索菲亚包裹着雪白浴巾进入温泉浴室，看着自己的姐姐，心中十分无辜：
　　“这是姐姐你逼我的，之后可别怪妹妹...”
　　不过想到刚才的反应，索菲亚还是有些脸红道：“姐姐，之后别这样了，羞死人了”
　　“哼，你早告诉我，就啥事情没有”
　　“还有记得你答应我的，早点给我安排，我自己去取，我反正等不及了..”
　　“好吧..”
　　喜爱泡温泉浴的姐妹将圣祭前的剩余时间都泡在了温泉之中，直到雪莉、苏珊敲门伺候，才不舍的离开舒适的温泉。
　　梳头盘发、佩戴首饰、穿戴礼服...
　　一整套流程下来，便到了领地的圣祭典礼时间！
　　领主府前，一支庞大的队伍在迎接等待，随着李泽带着夫人们的亮相，圣祭日的庆典游行便开始了。
　　李泽带着一家人骑乘着高大的龙鳞角马走在队伍的最前方，宽敞的道路两侧是数量众多的领民。
　　“赞美领主大人！”
　　“爱娜夫人！”
　　“看，那是伊莲娜夫人，我就说今天在我家店用餐的是伊莲娜夫人，你们还不信！”
　　“还有索菲亚夫人，还有诺雅夫人..”
　　尖叫声、赞美声、祈祷声、儿童稚嫩的好奇询问声..
　　不断地有队伍加入后方，游行的队伍越发庞大，道路两侧有居民在楼顶抛洒花瓣，生命女神教会优雅婉转的曲调在游行队伍前进中被带向四面八方。
　　儿童休学、工人停工、冒险者止步...各行各业都在今日有所休息，当然除了为庆典准备、添油加彩的工种还在幸福的工作..
　　游行的队伍走过一个个街区，魔法礼炮此起彼伏，代表祝福的钱币随之洒落...
　　调皮的伊莲娜更是抛洒着精致的糖果，吸引来众多的儿童..他们欢喜的领取着属于自己的快乐。
　　生命教会的祭祀在虔诚的祷告中，时不时洒落片片光雨，为人们带来祈福和安康。
　　直到庆典游行的队伍再次回到市政厅的广场时，人们依旧不舍得离去，而是安静屹立在道路上，虔诚的祈求、祝福或祷告。
　　祈求着明日出征的战士能平安过来；
　　为自己祝福更美好的未来，为领地祝福更好的发展；
　　向女神祷告，希望获得女神的庇佑和慈爱..
　　与王国典礼如出一辙的圣祭典礼仪式，区别只是规格上的不同。
　　在一旁海丽主教的仪式主持下，李泽平稳的唱诵圣祭词，浑厚的声音摇摇传出。
　　“圣祭的歌谣..”
　　“再度启唱..”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上征程”
　　“请您降下生命之歌爱佑其身..”
　　“赐予希望的光辉”
　　“伟大的生命女神希昂莉亚！”
　　“感谢赞美祢，祢代表着生命，祢象征着未来，祢带来了希望...”
　　“在祢的庇佑下，我们安居乐业...”
　　祷告词结束，没有像王国那般获得神意降临，只是顺着某种规则，祭坛有充满生机的神力凝聚。
　　片刻后，一枚清脆透绿的璀璨晶石，便在空中凝聚而成，更是有道道祝福铭文纷飞。
　　治愈祝福：伤势恢复速度加快30%。
　　对士兵们大有好处！
　　但无疑，更为重要的是眼前的生命晶石，这里面蕴含着庞大的生命本源，是生命女神希昂莉亚的馈赠！
　　李泽双手捧起高举，获得女神庇佑祝福，让领民欣喜，而信徒们更是陷入了狂欢之境。
　　李泽扭头看向广场上乌压压的狂热信徒：
　　“不知不觉中，自己的领地也有了如此数量的虔诚信徒！”
　　“拥有种种不可思议之能的神灵发展信徒的速度，令人惊愕”
　　“这便是交付主动传教权之后的现实，以及此方世界，神灵强大的冰山一角吗...”
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第472章 圣祭日（下）
　　圣祭典礼仪式过后，属于夜晚的活动开始了。
　　这时候，不管是平民、还是富商、亦或者贵族，哪怕是有出征的战士家庭也都享受着欢乐与喜庆。
　　但对于战士家庭来说，那股不舍和眷恋终究是盘亘在心头，挥之不去。
　　但不管怎么说，他们依旧享受到了圣祭日的快乐与幸福。
　　另一边，悲伤的乌云却笼罩着战死的近3000传奇士兵家庭头上。
　　他们拯救了上千个领地，以及数百万的领民，他们的名字或许会记录在这些帮助过的领地英灵石上，或许会铭记在受他们恩惠的人们心中，也或许会随风而逝，不带走一片尘埃。
　　但对于他们的家人来说，这些却代表着漫长的伤痛，那是圣祭日的喜悦都无法冲散丝毫的悲伤。
　　但，李泽一直没有忘记这些人的贡献！
　　---
　　罪奴区，山泽城专门为罪奴设置的一个居住区，这里没有圣祭日的欢乐和喜庆，有的只是一盏盏等待游人归家的灯火，间歇可闻告死鸟的悲鸣：
　　“草会凋残，花会谢落”
　　“唯有艾拉永存”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上”
　　“请垂听我的祷告吧...”
　　“使他们得到欢喜快乐”
　　“忧愁叹息尽都逃避”
　　低声、悲情、虔诚的哀悼祈祷声此起彼伏
　　面相敦厚、身材修长壮实的安东尼安静的聆听着这艾拉主世界的安魂曲，满是不忍。
　　领地战死的传奇士兵可以说很大一部分都是这里的罪奴，他们为了让妻子儿女摆脱罪籍，完全不惧生死，往往冲锋在最前面!
　　虽然不明白他们的战场具体在何方，但无疑他们为领地作了巨大的贡献。
　　安东尼慎重躬身行礼，接着才带领着麾下长长的队伍，走入这沉闷的罪奴区，替领主大人给他们带去慰问和致敬。
　　队伍进入之后，这座沉闷的罪奴区啜泣声此起彼伏，痛失亲人的嚎啕大哭汇成一片...
　　以及稚子对母亲悲伤的不解疑惑，浑然不知自己已经失去了父亲。
　　许久后，安东尼抹了抹眼角的湿润，沉闷的走了出来。
　　战争所带来的悲伤痛苦，血泪难以洗刷...深渊战争马上就要开启，届时不知道又会有多少家庭身披缟素！
　　好在领主大人仁慈，抚恤金给的足足的，并且还会将其家庭的子嗣重点培养，也算是让这些家庭聊以慰藉。
　　相信在这些政策下，稚嫩的儿童终将茁壮成长，为这片居住区带来新的生机与活力。
　　这段时间发放抚恤金和慰问，让安东尼见识到了许多。
　　沉重的叹了一口气..
　　罪奴如此，那些死囚也是如此..
　　他们生前无恶不作，最后的遗愿却往往也有美好的一面，或是给遥远之地的牵挂之人，有些孑然一身的竟然希望将抚恤金捐献给贫民儿童..设立学校...
　　或许真是应了人之将死，其言也善。
　　---
　　圣祭日庆典，有人在享受、有人在忙碌，亦有人在告诫。
　　深渊战争到来，数量众多的军士第一时间就开赴前线，这最后的时光是他们难得的休息日、告别日。
　　一栋别院中，未卸甲的阿道夫，欣慰的看着自己一对子女。
　　经过这一段时间的磨炼，艾伦、莫琳两人都从领地战备计划中脱颖而出，成为了一名大队长，分别统御着一支百人骑士队和法师队。
　　初级青铜的实力下，艾伦越发健硕挺拔，气息强劲；莫琳也是越发的知性典雅，身上有智慧之光缠绕。
　　自己已经不是儿女的对手了，感慨自己老了的同时，阿道夫满是骄傲，但这些都被阿道夫深藏了起来。
　　想到之后战争的残酷，阿道夫语重心长：“艾伦，你是骑士大队长，逢战必先，需要过人的勇武，但也需要充分的智慧，你要牢记你是大队长，不是一名排头兵！”
　　艾伦躬身：“是，父亲！”
　　接着阿道夫扭头：“莫琳，你是一名法师，最前线的凶险与你无关，但你们必定是敌人的重点打击目标”
　　“阴谋轨迹、强者突袭皆是寻常”
　　“凡事需谨慎，服从命令，听从指挥，时刻要有一面守护自身的盾牌！”
　　莫琳温婉行礼：“是，谨记父亲的教诲”
　　阿道夫欣慰点头：“好，父亲也没什么能教你们的了”
　　“平时训练的刻苦，今晚你们也去游玩一下，丰饶岛的黄金海滩会举办一场篝火盛会，是领主大人会领地功勋之士开展的盛会，你们两也去吧”
　　莫琳眼睛一亮，继而疑惑道：“父亲，那你呢？”
　　阿道夫摆摆手：“父亲就在家里陪你们的母亲到处转转，那边年轻人的场合不适合我们”
　　莫琳看了眼正在收拾打扮的母亲：原来，他们是想过二人世界！
　　明白的点点头，莫琳便带着还准备劝说的艾伦，行礼离开。
　　“你们两晚上就不要回来了！”
　　听着父亲的亲切告诫，莫琳无奈：“...知道了...”
　　不过转头，莫琳就将这些抛之脑后，兴致冲冲的踏上前往丰饶岛的传送阵。
　　只是没一会儿，莫琳和艾伦就傻眼的看着已经排成长龙的队伍...去丰饶岛的人也太多了吧！
　　这都堵的传送阵区域都看不见，队伍排出来三条街！
　　这些人难道都是圣祭仪式一完毕就跑过来了？！
　　这未免也太早了吧！
　　而且每时每刻都有大量的人跑过来接在后面的队伍。
　　“请大家有序排队！”
　　“不要插队...”
　　“丰饶岛上，位置不多，其他岛屿上也有活动，大家可以选择丰饶岛二号岛..三号岛..”
　　艾琳对这些引导，直接无视，丰饶岛的海滩篝火绝对最盛大浪漫，有维纳斯歌舞团的紫蝶花黛芙妮表演的圣祭火舞。
　　这可是响喻王国的紫蝶花，多少贵族想要邀请她参加表演都请不来，男爵大人在圣祭日将其请来，绝对是花费了极大的代价。
　　这种难得的机会，谁也不愿意错过！
　　艾琳甚至觉得哪怕出钱看也值得！
　　艾琳在排队，但薇薇安和亚米莉她们已经早早在篝火盛会的场地等待。
　　掌握着腾空术、疾风术，更是具有高级青铜实力的薇薇安在这种赶路上具备着难以想象的优势，凭此第一时间到达现场。
　　这时的黄金海滩已经支棱起了一个个摊位，许多供应美食的摊贩翻滚着手中的竹签，准备着色泽诱人、芳香扑鼻的美食。
　　黄金烤鱿鱼、黄金烤螃蟹、黄金炖龙龟、黄金烤羊腿、黄金烧牛肉...
　　亚米莉和薇薇安忍不住咕隆了声，两人对视一眼后，兴致勃勃的冲上去准备享用美食。
　　不过比两女更快的是几名萝莉少女！
　　这两名萝莉迈着可爱短腿，抛洒着紫晶币将一串串美食兜走，清澈的大眼睛纷纷流露喜悦。
　　见到薇薇安和亚米莉到来时，还无辜的眨了眨眼。
　　领头的萝莉有着淡黄色的柔软长发，婴儿肥的小脸透着纯真无邪和无辜。
　　但是这未免也太大了！个子小小的，咋能这么大，薇薇安难以置信的看着那将白色童装顶高的巨大雪山...
　　薇薇安情不自禁看了看自己的胸口，自己比她高，但好像还小上一圈，这难道就是他们说的童颜巨..吗？
　　这时，沉思的薇薇安突然看到一个小脑袋凑了过来。
　　伊莲娜歪着头，从下往上看薇薇安：“你是要这个吗？”
　　被一直盯着胸口的伊莲娜，误以为薇薇安想要自己放在胸前的黄金烤鱿鱼，就递了过去。
　　薇薇安摇了摇头，不过下一秒自己手中就被塞了两根，接着就只见绝美大萝莉摆了摆手，耳边也传来她清脆的声音。
　　“不能给你再多的了，这些好吃的，我要分给姐姐们，今天有三位姐姐过来陪我玩呢...下次我一定多分给你！”
　　这时薇薇安便见到旁边一名长着一对龙角的小女孩拽起大萝莉，几人一溜烟就消失在山崖顶上。
　　那是领主大人的位置！
　　薇薇安惊讶：“这是伊莲娜夫人？”
　　一旁的亚米莉听到薇薇安竟然有这样的疑问更是惊讶：“薇薇安，你竟然连这个都不知道”
　　“我还以为你知道呢，不过没关系，伊莲娜夫人不喜欢别人行礼打招呼，因为会影响她玩耍，所以没有关系”
　　说着，亚米莉看周边没人，就贴在薇薇安的耳边悄声道：“嘻嘻，伊莲娜夫人的胸大吧，听说那都是领主大人一手带大的”
　　“薇薇安，我感觉你也有机会，大家可都是在传领主大人喜欢大胸的美女呢...现在大家都以胸大为美呢，薇薇安我觉得你绝对能上排行榜！”
　　薇薇安顿时羞红了小脸，挥舞小手拍打亚米莉的同时，轻骂道：“你要死啊！再说这种羞死人的事情！”
　　“哈哈，薇薇安，人家明明说的是事实”
　　“啊哈哈，薇薇安别挠我了，再挠我也要反抗了！”
　　“别别，薇薇安你作弊，哪有挠人家的时候用法术的，可恶，薇薇安你等着瞧！”
　　“薇薇安好痒，哈哈，薇薇安，开始了，开始了，那边海滩摔跤活动开始了”
　　“还有那边有观光船，快，开始卖票了，我们抓紧去买，待会就没有了...”
　　说着薇薇安也顾不得嬉闹，两人融入了欢乐的队伍之中。
　　黄金海滩上盛大的篝火点燃，木材燃烧的噼里啪啦声响成一片，魔法烟花冉冉升空。
　　轰隆~轰隆
　　漫天的火星，红色、蓝色、紫色、白的，交织成一片，将群星的光芒都给遮掩。
　　辛苦排队进来的莫琳、艾伦满足看着；在观光船上欣赏的薇薇安听着亚米莉的大呼小叫快乐的眯起了眼。
　　而山顶上的伊莲娜则是依在栏杆，兴奋的拍起小手；
　　萌娃团的快乐也是李泽等人的快乐。
　　举办布尔镇圣祭典礼后赶过来的贝希儿、娜塔莉，还有临时抽身回来的娜塔莎，再有爱娜、索菲亚、诺雅，6位大美女齐聚一堂。
　　各具特色下，让山顶春意嫣然，如百花盛放，尽享齐人之福的李泽对诺雅抛射过来的刀子，选择性的视而不见。
　　认真享用着伊莲娜带回来的美食，而贝希儿、爱娜等人则是互相打量着彼此，眼中有好奇，有疑惑，也有距离，更有争奇斗艳，彼此比较。
　　看着几女一样的神情，李泽心中一笑，是自己疏忽了，之后要尽可能让彼此并肩作战，这样才能结下深厚的情谊。
　　这里面只有伊莲娜浑未发觉，只是和蕾茜娅不住欣赏着山下的风光，接着更是抛弃李泽等人，没入下方的人海中，寻找快乐。
　　维纳斯的歌舞团表演也开始了！
　　竖琴手、吉他手悦耳的和鸣在整个海滩回荡。
　　魔法灯光、魔法烟花全部暂停，在篝火的火光下，搭建在海岸的舞台光影陆离，迷人的舞女拧着腰肢漫漫登场。
　　《命运的重生》
　　《生命女神的晨起》
　　《守护：骑士与公主》
　　...
　　如同命运一般的重生，带给人们对未来的期盼；生命女神的晨起，作为生命教会的必备节目也上了场。
　　英勇的骑士为拯救落难的公主，报的美人归的故事是受众最多的故事，让观看的人群发出阵阵兴奋的呐喊。
　　少女遭遇劫匪、恶龙的惊呼，英勇的骑士视死如归，冲锋陷阵的愤怒咆哮栩栩如生，显示着维纳斯歌舞团的深厚功底。
　　但这十余个舞台节目都远远比不上最后的压轴！
　　在万众瞩目之下，紫蝶花黛芙妮携带着舞蹈——《生命火舞》登场了！
　　如果说上次她表演的《通向光明的道路》，是圣洁的祭祀为神献上自己而精心准备的舞蹈，希冀取悦神灵，获得神灵的恩赐。
　　那么这一场生命火舞，便是完全属于生命热烈的绽放，渴望自身释放光与热，将生命燃烧，带着化为璀璨流星的决绝！
　　火红色塑身舞服将黛芙妮的绝妙身材刻画的淋漓尽致，纯圆的酮体热烈奔放，热舞、劲爆，每一个动作都如同火焰瞬间的爆燃！
　　此刻的紫蝶花黛芙妮便如同舞动的绝美火焰，看的人心驰神往，呼吸凝滞，全场一片寂静。
　　直到火焰渐熄，少女微提裙摆行礼，众人才如梦初醒，热烈的鼓掌声经久不息，将圣祭庆典推向了最高潮！
　　“啪啪啪”
　　李泽也无比欣赏的送出自己的掌声，果然不愧是夫人们最佳的舞蹈老师！
　　没有枉费自己花“大代价”将其聘请过来！
　　有这样的表现，紫蝶花黛芙妮实至名归，完全可以带领领地的歌舞事业走向巅峰。
　　当然教导好自己的“后宫”歌舞团，也绝对是轻而易举！
　　李泽已经不由期待着舞女伊莲娜、双生舞女索菲亚、诺雅、舞女贝希儿..的表现了！
　　简单想了想，李泽就感受到一阵兴奋。
　　不过没有多少时间多想，因为圣祭日的最后环节到来了。
　　舞会结束，祈愿环节到来。
　　这时候不管身在何处，领民们都虔诚的行礼，李泽为表率，伊莲娜也没有了玩笑心思，一起祈愿着领地的安稳，战士出征平安归来、生活顺遂、阖家欢乐、幸福安康...
　　这一股思念、祈愿没有尽头，充满着厚重...
　　众生的心愿汇聚成海...
　　但该来的，终究还是来了。
　　在圣祭的巅峰时刻，众生愿力如海之下，一团难以想象的至邪之源如同长虹贯日，以极为蛮横的姿态，横击而入，将这一切蛮横的撕碎、让一切鲜血淋漓..
　　一轮血月破入艾拉世界！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第473章 深渊战场开启
　　6月30日，最后一刻的钟声敲响之时，血月降临艾拉。
　　深渊战争再度开启。
　　艾拉主世界，各方势力纷纷通过深渊战争的入口传送进入，海量的战士涌入深渊战场。
　　月光如血渐浓，染红了云层，为即将到来的战斗增添了几分肃杀之气。
　　山泽领上，2万余人的军团列阵而立，各色百花龙纹旌旗迎风猎猎，龙纹在血色中若隐若现，仿佛有着生命，在空中舞动。
　　战士们肃然挺立，铠甲在血月下反射出光芒，他们的眼神坚毅，仿佛雕像一般一动不动，战场上只有沉重的呼吸声此起彼伏。
　　军团中越来越浓烈的战意仿佛随时都会爆发。
　　李泽骑乘小雷在天空中盘旋而过，黄金阶紫电雷龙鹰带着炫酷的金光掠过一支支队伍。
　　最前方是威武雄壮的钢龙重骑兵（原身为龙血战士团），他们身披精心铸就的月辉重甲，背负如同龟甲般坚固的圆盾，手执长枪，显得威风凛凛。
　　数十匹庞大的地龙兽被骑乘着，犹如移动的山丘，枪林重盾阵密如蜂巢，矗立于战场中央。
　　枪尖倒竖，盾牌紧贴，鳞次栉比的月辉重甲散发着晶莹的月华，厚重的光芒使整个场面更显神秘与肃穆。
　　在他们侧翼，是一支风驰电掣的骑兵部队，这些骑兵佩戴龙狼游骑兵特有的银月龙狼盔，穿着月辉轻甲，坐骑也是高大魁梧的银月龙狼，银月龙狼身上的龙鳞在月光下闪着柔和的光芒。
　　这些游骑兵都掌握风龙之体，身体矫健轻盈，目光如鹰敏锐坚毅，手持银色近战马刀，腰悬双手精美的弓箭，箭囊里装着数量众多的箭矢，将自身武装到牙齿。
　　不过，这里还有许多士兵没有坐骑，但他们的力量和威势丝毫不亚于那些骑在银月龙狼身上的勇士，他们的眼神中同样透露着坚定与不可战胜的骄傲！
　　作为领地最初的兵种，漫长的战争，龙狼骑兵团早已用战绩证明了自己的勇武与信仰！
　　接着是一支庞大的辅助骑兵（原神月骑兵）整装待发。他们身披铠甲，手持刻有圣洁铭文的盾牌，腰悬长剑、背负双手弓。
　　如同坦克一般厚重结实的身躯或许会让人难以置信这是一支辅助兵团！
　　在最安全位置的是，军团输出的核心灵魂，能带给敌人恐惧和绝望的银火法兵团。他们掌控着银火，可以释放强大的龙语魔法..是堪称暴力美学的法师兵团。
　　以及之后最强辅助，原身为神月魔法兵团的辅助兵种，他们的核心武器是一个散发着银月光芒的水晶球，他们掌握着慈护之意，可以释放本源增幅、光辉圣疗、光辉圣盾、生命源泉这些强大辅助技能，为所有人提供绝佳的防护。
　　这些士兵美中不足的是只有少数拥有坐骑，这可以说是他们唯一的缺陷。
　　而最后压轴的是两千名的骑士团！
　　这是真正的骑士团，全员骑乘蜕凡级魔兽龙鳞角马、龙鳞巨蜥，坐骑浑厚有力的吐息，没有丝毫的异响，整个骑士团浑然一体。
　　头顶之上更是有数百只龙鳞巨鹰飞掠，它们的身躯高大，宽阔的翅膀连成一片，炫目的龙鳞在月光下闪闪发亮，它的眼睛锐利无比，狰狞桀骜，威风凛凛，如同天空之王。
　　紫电雷龙鹰载着李泽飞掠而过时，一名名士兵如潮水般行礼：
　　“虎！”
　　“虎！”
　　“虎！”
　　“全军出击！”
　　“全军出击！”
　　“全军出击！”
　　出征的战鼓咚咚咚响起，让士兵们热血沸腾，意气奋发的踏入了传送光门。
　　李泽，率领着莱恩、库克这种经过血族战争的统帅，还有巴奈特、乔巴、艾伦、莫琳这些新生代驱使着胯下的龙鳞角马接连涌入。
　　当全军涌入之后，李泽看着空荡荡的军场，轻踩了下小雷，接着便化为一道闪电击入传送光门。
　　***
　　天地变换，不过眨眼，李泽便来到了一处新的空间。
　　先到来的士兵已经紧锣密鼓的做战前准备，身为统帅的李泽则是认真观察起了周边的环境。
　　这片空间元素混乱，充斥着邪能，或许是因为深夜，头顶上一片漆黑。
　　不，李泽凝重的看着空中的一个幽暗光圈，它有着令人难以置信的稳固，没有丝毫的传送波动，如同生来便于与这片空间凝结在一起。
　　加上这片空间的压抑沉闷，李泽猛然拔出超凡品级的月辉长剑，森冷的剑气斩瞬间释放。
　　恢弘长达近十米的剑气斩横扫而过！
　　嗯？！
　　李泽眉头紧皱，看着足以对普通黄金强者造成致命威胁的剑气斩斩在空气之上，如同掠过幻影镜像，对这个幽暗光圈没有起到任何的威胁。
　　而电射而出的剑气斩也很快消散在光圈后面的迷雾当中，没有激起一朵浪花。
　　摇了摇头，李泽不再做尝试。
　　精神力摇摇探出，李泽带着一阵风对四周开启了更为细致的探查。
　　脑海中浮现着刚才侦察兵初步的探查结果，这片战场的面积不大，差不多200平方公里，是横纵不超过15公里的不规则地形。
　　这片不大的战场，防守压力不会太大，小区域也有小区域的好处。
　　不过可惜的是没有复杂的地势，全是平原，没有任何的战略要地，无险可守。
　　也就是说士兵们背包中的军需物资，派上了用场。
　　嗯，还有个好消息，那就是领地储物箱在这边可以使用，也就是说后勤物资上自己不用过于担忧，战场没有阻隔联系。
　　不过问题也有不少，一路巡视下来，这边鸟兽虫草花竟然全都找不到，没有发现任何生机！
　　这是一片死寂的世界！
　　不信邪的李泽精神力涌出，往地底下探索。
　　？
　　难以置信，这边的土壤探索的精神损耗竟然这么大，阻力前所未有的强！
　　高达1065米的精神感知范围，探索地下的距离竟然不到十米！
　　并且哪怕深入地底十米也找不到任何的生灵，哪怕一只蚂蚁，甚至蚯蚓！
　　并且土壤的密度超乎想象，这片土地有异样！
　　李泽面色一凝，月辉长剑带着一股巨力，猛然斩向地面。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连不断，一声声巨响，尘土飞溅...
　　土壤的厚度超乎了想象，强黄金战力，自己这一剑足以崩坏巨石，而在这边竟然只斩了不到十公分的深度！
　　弯下腰，抓起一把土壤，捻了捻，土壤的性质却又和主世界一般无二。
　　而接着，更为骇人的变化发生，刚斩开的缝隙竟然在慢慢愈合！
　　这片土地如同活物一般蠕动，不过片刻功夫，受损的部分便恢复了平整，而手中的土壤更是如同幻像消散。
　　奇异的地方还不止于此，李泽眉头皱起，这边的空气也与众不同！
　　元素充满着混乱气息，远比主世界来的狂暴，这种混乱的元素甚至比幽暗地域更为混乱。
　　凝神感知，不，这边是纯粹的混乱，以元素的狂暴为主，无疑元素更为狂暴、无序，对比幽暗地域却少了那一份邪能。
　　这些会给职业者的修炼或者恢复带来了极大的障碍，恢复需要使用元素结晶，战斗中恢复无疑困难重重。
　　甚至对法师的施法也有所影响，这种混乱元素，水平不够的法师可能连一个小火苗都放不出来，释放法术的难度提升，不过相应的威能也会相应提高，火法的威力提升的会更加明显！
　　还有一个严重的问题，升空的难度倍增，这边有着某种禁制，没有禁空权柄强，但是也带来了巨大的飞行压力，感受着几乎三倍的压力，这飞行的续航时间无疑大大缩减。
　　并且，升空的高度也有着极限，仅仅不到百米，李泽就无奈的停止了向上的脚步。
　　强黄金的自己都这样，那其他人更不用说了，龙鳞巨鹰的制空权无疑大大减弱，只是不知道敌人有没有这个限制，如果没有的话，那就大大不妙了！
　　而更绝的是那片迷雾，如同一个罩子将战场完全笼罩，没有外面的任何视野。
　　这片战场周边是什么，完全得不到一丝信息，精神力触碰瞬间的灼烧感让李泽脸上一阵抽搐。
　　这迷雾有着强大的精神灼烧，不要说深入探索，刚刚接触，精神力就被灼烧殆尽！
　　手指触碰，瞬间的硫酸腐蚀感，让李泽闪电般的抽回手指。
　　但哪怕如此迅速，伤害还是造成了。
　　指尖的血肉完全被腐蚀、甚至能看到森冷、淡金色的骨骼，附近的血肉更是气血枯竭如同死皮，还有衰老、诅咒、破败、混乱...各种气息缠绕！
　　起源龙体加成高达2550%的恢复速度，在这些力量面前，恢复的竟然也十分缓慢。
　　沉默的看着这一切，李泽扭头便走，对眼前的迷雾彻底失去了探索欲望，那不是目前能触碰的境地！
　　但同时，李泽心中也松了口气，至少这代表着迷雾当中不会随便闯出来什么敌人。
　　目前的敌人来源，可以确定就是空中的传送旋涡，此时旋涡又膨大了一小圈，血色更浓，并且转速也更快了起来！
　　无疑，敌人的距离越来越近！
　　深渊战场的信息全部探查完毕，不管是恶劣的元素环境、神秘无生机的土地、还有浓郁迷雾都意味着这边的危险。
　　但好在时间还有，凭借着士兵们出色的身体素质，一座简易的防线正在李泽眼下快速搭建。
　　这是一座简易的战争要塞，或者堡垒，因为深渊战场无法使用建筑图纸秒建设的功能，这座战争要塞的组建是由领地副职业者倾力打造而成。
　　每一块铁锭都是经过反复锻压、加工而成，上面更是铭刻了众多的铭文，可以说这是领地发展副职业的智慧结晶的大成。
　　坚固铭文、厚重铭文、圣光铭文、净化铭文、祝福铭文...
　　数量众多的铭文富有美感的排列、堆砌，它们彼此之间即独立又紧密联系，这是熔火结晶的核心技术——堆垒技艺堆砌而成。
　　虽然那些副职业者没有如李泽那般强大的掌控力，但这战争要塞本身巨大，也意味者他不需要多少的精密度，不需要多少精准掌控力，便能实现。
　　此时这些铭文在堆垒技术下，完美的融汇，魔力的光芒将这座战争要塞镀上了一层透明浑厚的光膜，也为这片灰暗的空间带来了众多光明。
　　短时间内，一堵20米高的城墙段便搭建而成，为了稳妥起见，这座城墙正对着血色旋涡。
　　士兵们紧张布置着接下来的城墙，按照深渊战争的有关记载，深渊魔物过来的时间最短是二十分钟！
　　现在时间已经过去了大半，而第二堵城墙还没见影子！
　　按照事先准备好的前期攻坚策略，在战争堡垒尚未建设完毕之时，将由莱恩、库克等人率领骑士团、法师团以及两万传奇士兵严阵以待。
　　缺乏领地的元素箭塔，但补充的有一座座人工修建的塔楼，一名名龙狼游骑兵化作弓箭手密集的站在塔楼之上，冷冽的目光死死的盯着血色旋涡。
　　钢龙重骑兵（钢龙重步兵）拎着短矛随时准备对眼前的敌人覆盖式打击，背后的弓箭也代表着他们随时客串远程的打算。
　　光环奶骑的战争、治疗、增幅光环层层荡漾，融汇在一起，让整个军团都享受着增益；
　　法兵们叠加着一道道增益法术，让整个军团如同罩上了一层无敌的光环！
　　强盛的军容，带给士兵充足的勇气，数万人的血气融汇，军人的血煞之气充盈着整片空间。
　　在这般肃穆之中，无数密集的嗡鸣声泛滥，翅膀煽动的嘈杂声让这片空间再也无法容纳其他声响！
　　士兵们面面相觑，屏息静气的盯着眼前的血色旋涡，心头呯呯直跳。
　　一粒粒血色火星接连不断的出现，血色旋涡中出现了难以计数的血色星火，他们越来越密集，也越来也近，无数光点，没有极限没有尽头一般，融汇成一片浩瀚的血火汪洋！
　　终于随着第一个敌人穿越血色旋涡而来时，士兵们将敌人看清楚了：
　　它们是拳头大小的马蜂群，半透明的血红色翅膀，有着覆盖整个身躯的甲壳，嘴中更是有着狼一样的獠牙，触手是令人不安的带爪人形手！
　　这是恶火蜂群！
　　它们残暴嗜血，移速极快，身体具备火毒，一只恶火蜂并不可怕，但眼前的恶火蜂群难以计数！
　　并且依旧在前赴后继！
　　“远程自由进攻！”
　　“放箭！“
　　“放箭！”
　　“法师火球术！”
　　李泽第一时间反应过来，果断下令的同时，龙之银焰熊熊燃烧升腾，足球大小的火球术猛然砸落。
　　猝不及防下，战斗打响了！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第474章 无止境的魔物消耗战
　　按照以往的惯例，敌人到来的时候基本都是在进入的20分钟以后，而这次却不到15分钟就到来了。
　　但没人在乎为什么会有这个变故，李泽只知道一点，那就是等这些恶火蜂群扩散开来，那么其带来的麻烦绝对是成倍递增！
　　这种密集虫群必须将其限制在一定范围内加以打击！
　　随手再抛出一个火球，将眼前一大波恶火蜂击杀湮灭后，李泽感知后方军团的状况。
　　训练有素的士兵没有丝毫的慌乱，有条不紊的拉弓射箭、投矛，一轮覆盖式的箭雨打击后，游骑兵甚至客串弓兵的钢龙重骑兵、钢龙重步兵稍做休息。
　　接着便是一连串火球术覆盖，密集的火焰爆炸杀伤让恶火蜂根本没有幸存的可能。
　　一排排士兵富有秩序的进攻，让血色旋涡周边的火力没有一刻停歇。
　　恶火蜂成群覆灭，但对蜂群来说，这些杀伤仿佛九牛一毛！
　　趁血色旋涡被封堵住，其余士兵们争分夺秒，快速修建战争堡垒。
　　半小时、一小时！
　　整整一小时的连续输出后，军团轮换交替开始了！
　　以千人团为单位进行换防。
　　没办法，这海量的恶火蜂让士兵们片刻不停歇的输出，再顽强的战士也扛不住！
　　这还是依赖着传奇士兵的强大，才顽强的坚持了一个小时，普通士兵要坚持一小时的拉弓射箭，那是想也不要想..
　　而第二轮值守的士兵无疑会更加的安稳，因为战争要塞的外围已经合围建成，已经完成合围。
　　基础的防线建立起来，这道花费千万金币的钢铁要塞将会是战士们最安全的避风港。
　　但这些不代表深渊战争就安全了！
　　眼前这些恶火蜂只是深渊中的无智生灵，等到真正的智慧生灵进攻之时，才是战争真正到来的时刻！
　　战争的热身阶段就有如此猛烈的攻势，让李泽对未来的攻势不报有任何美好的幻想。
　　也就是自己军团强大，以传奇士兵为主，每一名士兵都具备着正式职业者的战力，战斗力直逼大贵族军团，如此才守的游刃有余，那么其他人呢...
　　闲下来后，李泽凝神感知布尔镇防守。
　　通过金鼎与金鼎镜像之间的联系，李泽很轻易的“看到”了布尔镇的龙血族士兵正有序进攻压制深渊入口的军团。
　　李泽暗自点头，贝希儿做的不错！
　　布尔镇的防守策略无疑比这边更为的大胆，那边是将血色旋涡包围了起来组成第一道防线，之后才是一座防守用的战争要塞。
　　也是极为符合贝希儿的个人性格！
　　只见吸血龙蚊围绕着血色旋涡，不断发出兴奋的嗡鸣，如同等待自助餐的上场一般。
　　接着一只只可怜的嗜血蚊虫扑腾而出，但往往还没等它们反应过来时，就被吸血龙蚊吸食干净！
　　让吸血龙蚊兴奋的上下乱窜，而得不到食物的吸血龙蚊更是急不可耐的往内挤，形成了一个庞大的蚊群球体。
　　密集的吸血龙蚊数量甚至比第一时间挤进来的嗜血蚊虫还多！
　　前线有吸血龙蚊群看守，后方的士兵好整以暇的布置防线。
　　李泽还看到了贝希儿正在凝视战场变化，随时准备带着核心龙裔突击。
　　看着贝希儿的表现，李泽心中涌起了一股骄傲。
　　这样的贝希儿加上布尔镇那边自己也安排了名超凡源天使随时待命，区区镇级深渊战场绝不会出现问题。
　　很是放心的转移目光，看向了布兰卡城的深渊战场。
　　布兰卡镇缺乏强大兽群，但表现也丝毫不逊色，有大量的炼金武器对准这血色旋涡，大肆轰炸。
　　而他们的敌人是深渊魔蛛，它们行动迅速，身上带满毒素，一但被其近身，哪怕沾染上汁液都会中毒，但如此恐怖的深渊魔蛛，没有任何一只能冲出密集的火力覆盖。
　　三处深渊战场的初期防守都开展的有条不紊。
　　顿时，李泽放下了心，扭头看向刚才布置但没能发挥作用的熔火结界。
　　熔火结界的“兼容”问题，需要解决了..
　　要塞中间这枚庞大有一人高的火焰冰晶体，正在缓慢吸收混乱的元素，吸收到现在，甚至还没能撑开一个一环熔火结界...
　　吸收的速度十分缓慢，难怪其他人根本不考虑在深渊战场布置魔法阵，实在是付出和回报，完全不成正比。
　　一般的铭文类魔法阵，在这种元素混乱环境，甚至时不时还得检修一下。
　　而融为一个大冰晶体的熔火核心却存在着对混乱元素的抗性，甚至还具备着吸收能力，
　　但想要这个熔火结晶发挥出作用，那无疑需要投入大量的元素结晶。
　　金鼎中废弃能源囤积如海，已经有21亿颗初级元素结晶的能量，尝试了下，可以使用，这无疑是一大好消息。
　　吩咐龙灵调动金鼎内废弃能源后，李泽看着这个黄金级熔火核心能量在快速充盈。
　　随之一道防御结界尝试性的开启，竟然只有不到三分之二的强度...
　　摇了摇头，李泽并不满意，不过暂时也只能这样了。
　　有这道熔火结界，时不时灭杀血色旋涡涌出来的生灵，那么士兵们的换防、休息余地无疑会多出不少。
　　看向前方的战况，前方又有了新的变化！
　　血色旋涡的大小随着这些恶火蜂的牺牲正不断扩大..
　　比最初俨然大了足足三成！
　　军团承受的压力正在加大..
　　以这种强度递增下去，如果停滞不前，自己未必能安稳度过！
　　想了想，调动一名源天使进驻战争堡垒，以确保万无一失后，李泽便准备回领。
　　这边的战争不需要自己一个战力，身为领主还有更多重要的事情！
　　？
　　离开深渊战场竟然需要支付代价！
　　传送费用！
　　自己的传送费用需要1000金...
　　有些小贵..犹豫中李泽尝试使用虚空之门，没有反应！
　　这边虚空之门竟然无法开启！
　　这是第一次虚空之门无法使用的情况，这样子也就是说每名士兵回家都要支付一笔费用...
　　很快李泽就知道了这笔费用的金额，士兵一次1金，勉强还能接受。
　　将这些交代给莱恩、库克后，李泽再看了眼指挥战斗中的乔巴，意气风发的少年有了一分爱娜的稳重。
　　李泽点点头，便放心离开。
　　一阵天旋地转后，便回到了主世界。
　　呼吸着领地的新鲜空气，摆脱深渊的压抑气息，李泽的心神不由一松。
　　第一时间回到浴室之中洗漱，享受着蜜漓贴心服侍的同时，李泽看向了实时的情报。
　　深渊战争的各贵族情况，收集到的都已汇总起来。
　　情报重点关注的巴特男爵区域，有士兵在转职，转职的士兵数量超过了其每月招募数量，超过的不多，仅仅百人。
　　但这也意味着战争初期，巴特男爵的军团便有死伤，风铃镇、库洛镇也有所损伤，不过相比起来较少。
　　但令李泽感到十分意外的是，伊森市内竟然已经出现了一道小型的深渊之门！
　　它在雷纳伯爵领内的一个偏僻的勋爵领开辟，短短时间，那位可怜的艾富里勋爵家族，就被深渊魔族横扫一空，鸡犬不留，只来得及发出一条简短的示警信息。
　　其引起的轩然大波自然被情报部门所知悉，艾富里勋爵的深渊战场一开始就遭到了深渊强攻！
　　是深渊中臭名昭著、强大无比的噬魂魔！
　　他们是深渊的原住民，对人类的灵魂有着难以遏制的渴求，这次食魂魔不管不顾，强行突袭，让艾富里勋爵根本无力抵御。
　　不过雷纳伯爵的安抚政令倒是有说对方是短时间内将血色旋涡激发成深渊之门，这种手段难以复制，并且代价极高！
　　这个代价李泽没有看到，但惨剧是看到了，短短不到两小时，艾富里勋爵领近十万领民逃生者寥寥..
　　并且在获得这些生灵血肉后，小型深渊之门得到扩张，数量众多的噬魂魔带领着数量众多的犬魔、地狱犬、骷髅骑士、怨灵法师已经在肆虐。
　　让许多小贵族苦不堪言，更是牵引、分散了雷纳伯爵领的军团力量。
　　这才刚开始...
　　这种突袭至少从一方面说明了深渊魔族的急不可耐以及志在必得。
　　对面是有随时掀翻桌子能力的族群，如果它们也花大代价这样给自己来一手...
　　这种领地随机会被攻破的心情，也太糟糕了！
　　领地的发展需要加快！
　　暗血龙王领的谋划需要展开了！
　　娜塔莎那边传回来情报，暗血龙王领，现今有5股势力在彼此纠缠，互相之间保持着克制。
　　暗血龙王子嗣一脉，名正言顺的正统继承人，最强者是暗血龙王长子阿奇尔，但其初入超凡的实力依旧难以服众。
　　他恰好在暗血龙王陨落之时跻身超凡，要不然暗血龙王的血脉会彻底断绝！
　　但暂时占据暗血龙王宫的阿奇尔也只能勉力维持！
　　这边还有4位强大超凡，火鳞鸟、巨蜥龙、幽冥腹蛇、贪狼。
　　他们都已是中级超凡，哪怕具备暗血龙王强横血脉的阿奇尔也只堪堪能与其中一名打平，久战之下依旧必输。
　　要不是暗血龙王宫的强横防御，阿奇尔或许已被群殴撕成碎片。
　　但阿奇尔凭借着暗血龙王宫的防御体系完全可以拉一名敌人垫背。
　　这种情况下，暗血龙王领的权利争斗陷入了僵持，各怀鬼胎下，谁也不愿意先动手，凭白让其他人捡了大便宜。
　　但这种情况势必无法持续，因为四王已经派出海量的麾下兽群对往日威严无比的暗血龙王宫发起浩瀚的攻势。
　　想要以血肉生生磨灭暗血龙王宫的防御！
　　可预见，暗血龙王宫的战争会旷日持久，凭借着暗血龙王的底蕴，相信足以在这种消磨中支撑一段时间。
　　原先还想着再等一等，但现在这种情况，已经是时不我待了！
　　这段时间，龙鳞巨蟒中最强的一条，李泽寄予厚重的白龙蛇才刚晋升白银，哪怕这段时间全力培养也无法实现飞跃。
　　这次巢穴强化，起源龙血脉重新覆盖掉原来的火龙血脉后，有一条龙蟒神奇发生异变，变成了白龙蛇，拥有着极为罕见的吞噬天赋，消化源力的速度十分迅猛。
　　不过要到超凡怎么样也得1个月以上！
　　此时李泽痛下决心，要继续花费大代价将六阶血脉的龙鳞巨蟒巢穴，真正突破成高阶（七阶血脉）的巢穴！
　　还有海域的龙鲸鲨，也需要强化出个海域霸主，让源天使的战力得到解放。
　　另外幽暗地域的扩张也是时候了！
　　“腾~”
　　温泉浴池中，李泽直接起身，在蜜漓的温柔擦拭中，穿戴整齐。
　　接着一脸肃然的准备起扩张战争的事宜。
　　幽暗地域士兵转职数的倾斜、修炼资源进一步宽裕、先行探索敌情的命令、开辟战争的动员令...
　　忙碌的备战下，时间飞速流逝，在这其中李泽也密切关注着深渊战争。
　　7月2日，血色旋涡依旧没有尽头般的在扩大，深渊中的各种魔物仿佛没有极限的涌入...
　　一日间，山泽领战场、布尔镇战场、布兰卡镇战场击杀这些昆虫小动物类魔物过百万！
　　按照常理来说这些魔物的尸首足以将整个战场铺满，但结果魔物尸首在被击杀后就会消失无踪，仿佛化作了血色旋涡成长的资粮。
　　对于这些李泽无力阻止，只能眼睁睁的看着那个血色旋涡不断膨胀，散发的危机越来越浓厚。
　　7月3日，之前主战的远程军团，哪怕经过轮番间歇休息也难以避免陷入了疲惫，另外一万近战、辅助的士兵开始投入战场。
　　好在领地的兵种体系，哪怕副职兵团、坦克兵种，也有相应的输出手段。
　　这时耐力更强的山泽领钢龙重骑团、钢龙步兵团、光环奶骑以近战姿态，凝聚龙魂封堵血色旋涡，以更强劲姿态碾碎一只只恶火蜂，以及其中零星夹杂的各种奇形怪状魔物如一些恶心臭虫，甚至双头火犬。
　　但消耗无疑也是巨大。
　　好在士兵重量众多，龙魂按小团体轮流凝聚下，这些辅助兵团、坦克兵团依旧顽强守了下来！
　　但防守的压力也越来越大！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第475章 兵力大增、龙鲸鲨群、寒冰战舰船身
　　“第三大队！”
　　“放箭！”
　　“法师爆裂火球术准备！”
　　“放！”
　　深渊战场，莱恩、库克等指挥将领在前线有条不紊的下令，有节奏的战鼓拼命擂动，鼓舞着士气。
　　鹰一般的眼睛，更是死死盯着血色旋涡依旧无穷无尽的恶火蜂...
　　突然，莱恩眼神一凝，只见恶火蜂群中，一些更为庞大的恶火生灵混入其中。
　　“钢龙步兵团，顶盾！”
　　“光辉圣盾加持！”
　　铿锵声连绵，一面面巨大的盾牌在钢龙步兵团的巨力下猛然竖起，两排军团巨盾叠在一起形成了一面近4米高的钢铁防线，紧接着一道道光辉圣盾直接给巨盾罩上了一层光之防护。
　　“唧唧唧唧”
　　鼠类的声音响成一片，不过瞬间，整个战争要塞便层层叠叠布满了自爆火鼠，它们争先恐后的跃上要塞城墙。
　　一只只刚跳上城墙的火鼠立刻就发生了剧烈的爆炸，血肉碎末四溅。
　　数不尽的小炸弹轰炸在钢铁盾牌上...
　　莱恩看着防守住的钢铁盾牌防线，脸色一松。
　　十天了，整整十天！
　　这些生灵发疯一样的冲击防线，越杀越多，数之不尽，到现在血色旋涡的大小已经是刚开始的25倍！每时每刻涌入的魔物数量是起始的25倍！
　　种类也不再只局限在恶火蜂，更有这种令人十分厌恶的自爆火鼠，爆炸的威力便十足，碎肉血沫更是蕴含着致命的火毒。
　　刚开始猝不及防下，甚至一度让防线大乱！
　　要不是关键时刻激发熔火结界荡平一波魔物，获得宝贵的喘息，那一场战斗后死伤绝对惨重。
　　自爆火鼠过后，更有敏捷的幽火猫群，这些幽火猫群完全属于阴险的刺客，一爪子能让人皮开肉绽，爪牙中更蕴含着毒素。
　　此时这些幽火猫群依旧游离在战场的边缘，幽暗的竖眼在四周时不时森然浮现。
　　看不见尽头和终点的魔物，随时突入的强敌，让莱恩的心神紧紧的拧着。
　　看着麾下士卒麻木的眼神、恍惚的动作，这反映着士兵的身体已经到了疲惫崩溃的边缘，一股危机感涌上莱恩的心头。
　　不能再坚持了！
　　莱恩果断对战争堡垒的核心处躬身行礼，之后斗气加持的声音远远传出：“统领莱恩申请换防，请使者传达！”
　　核心处，如同雕像站立的源天使005睁开了双眼，按照之前已经制定好的防守步骤，运转超凡之力，激发核心区的熔火核心。
　　顿时火焰之力如潮水般层层荡漾，潮水所过之处，一只只魔物瞬间被湮灭，化为尘埃。
　　四野观战的幽火猫发出一声声尖叫，亡命逃窜的身影也随之消亡...
　　熔火结晶大清场术下，驻守的全体士兵顿觉浑身一阵轻松，从要塞的四面城墙上撤离下来，等待着换防光门的启动。
　　山泽领，静室中结束一轮锻造任务的李泽，在接到换防的请求时，心神便投入深渊战场。
　　这次深渊的前奏太长了！
　　得不到休息的战士，万一遭遇艾富里勋爵领那样的突然袭击，将会带来极大的伤亡。
　　第一批的士兵坚持的时间已经大大超出了预期，他们给新兵们争取到宝贵的训练时间，确实是时候轮换。
　　刚好经过10天加强训练，月初新转的3万士兵已经可堪一用，需要战争来磨砺。（总共月初5.2万新兵转职，3万山泽城、布尔镇、布兰卡镇各1.1万）
　　通过龙灵对军务部桑塔尔下令后，轮换便有条不紊的开始。
　　深渊战场中的莱恩军团撤离修养，新兵军团进入锻炼。
　　另外，这个月的第二批新兵队伍需要尽快建立了！
　　这段时间为了提升兵力，充裕的源力除了其他必要消耗外，比如提升麾下实力、巢穴兽类的蕴养强化等必要消耗外，其余尽数用来强化兵营转职数。
　　10天的时间，前后花费10亿源力下，兵营转职数从2000新增到了3000名，在神恩赐福的双倍转职增益下，12个兵营与战斗女仆，为领地再次带来了2.6万兵力，但士兵数量还是不够。
　　并且因为是突然间的转职名额增加，导致之前的预备役数量不足，这些新兵还没有掌握相应的战斗技巧，兵武之意的学习等于0，对武器的熟练度严重不足。
　　因此这些士兵的还需要多加训练才能上阵。
　　领地士兵总数达到了16万，三线作战、人手不足的窘境得到一定缓解。
　　还有一个好消息是骑士团的培养在这十天也是再上一层楼！
　　白银、青铜战力过三百，正式职业者从原先的两千提升至五千，精锐骑士团更是完整组建了三团！
　　当初培养职业者的领地战备计划进入爆发式的收获期，再过不久，万人骑士军就可以建成。
　　可以说，目前领地的实力，不管是从高端实力（5名超凡之巅的源天使），还是中间的职业者，亦或是底层的军团，都已经具备了子爵领的实力！
　　以如此的战斗力鲸吞雄踞数个区域完全不在话下！
　　接下来每天收获7700万滴源力下，高端战力更是会层出不穷。
　　瞬间，李泽感觉到身上的担子一下子松了许多，心情愉悦下起身简单休息了会，便继续着今日的工作。
　　没办法，好多事情没做完，螺丝钉的工作还要继续，下一个行程丰饶岛私人造船厂...
　　***
　　丰饶岛的一处海湾，这里原先是鳕鱼群的繁衍之地，自从海洋渔场开启后，龙鳕鱼群便转移了繁衍地，来到了更为广阔的海洋渔场当中。
　　而作为海洋渔场的门户，丰饶岛也就成为了军事战区，私人造船厂就安置下来，同时海洋军团的主战魔兽龙鲸鲨的巢穴也放在了这里。
　　宽阔海湾的两岸没有任何其他建筑，充斥着原生态的美感，而海湾中间则停靠着一艘巨舰。
　　巨舰的船身上闪耀着光芒，像是透着蓝色的冰晶一般，每当光线划过船身的表面，都能看到数不胜数的钻石般的光点纷纷闪现。
　　这种钻石般的光点散发着的阵阵寒气，就像是极地冰山一样，仿佛稍有不慎，就会使人冻成冰雕。
　　此时冰冷巨舰的甲板上，一道光门浮现，李泽缓缓踏出。
　　看着一望无际的海域，碧蓝色的天空，还有这宽阔到足以跑马的漂亮甲板，每次都感觉一阵心旷神怡。
　　这艘寒冰战舰的外壳已经打造完成，这是勤勤恳恳辛苦锻造十几天的成果。
　　李泽扶着甲板栏杆怡然自得。
　　看着前方数千条如海豚大小的小龙鲸鲨嬉戏游动，海蓝色的龙鳞在阳光的照耀下水波涟漪。
　　时不时就有一声声嘹亮幼小的鲸鱼声远远传出，更有不少小龙鲸鲨浮在水面上懒洋洋的晒着太阳。
　　突然，鲸鲨群核心，一条如同楼船的龙鲸鲨发出一声嘹亮的鲸鱼声，接着小龙鲸鲨顿时被惊动，它们激动的张开满是利齿的大嘴，有些调皮的更是欢乐的吐着水箭。
　　鲸鲨群攒动、翻滚，小龙鲸鲨就围绕着寒冰战舰，不断地徘徊巡游，充满锋利牙齿的鱼嘴时不时大张，渴望得到喂食。
　　更有一些机灵的龙鲸鲨已经潜入水中，静待时机。
　　看着这庞大的龙鲸鲨群，李泽无奈笑了起来。
　　这些贪婪的小家伙！
　　今天可已经喂过了一次，真拿它们没办法...
　　这些鲸鲨很强，但也全都是吃货！
　　一般人是真的养不起，小龙鲸鲨每一天都能吃快百斤的食物，成年后食物更是按吨来为单位。
　　哪怕富裕的山泽领喂养，也只能采取一部分喂养，一部分它们自己掠食的办法。
　　算了，很快这些小家伙就要派上用场了，就当战前的提前犒劳。
　　站在寒冰战舰甲板上的李泽控制了寒冰战舰的船身，将海量的食物从船体的存储空间中倾泻了出去。
　　一颗颗人头大小的饲料被小龙鲸鲨抢夺吞噬，鱼群翻滚，不过片刻，每条龙鲸鲨都得到了自己的食物，心满意足的冲着李泽翻滚着肚皮，时不时偶尔跃起身来，重重着落在水面上，溅起一朵朵细小的水花，大眼睛中流露着纯粹的喜悦。
　　接着便在成年龙鲸鲨的带领下，成群结队游往外海，海面上密集的鲨鱼鳍快步划过，它们开始了今天的猎食。
　　刚才的饲料是精心调配的修炼资源，蕴含着充沛的源力还有水系精华，以及一些珍贵肉食。
　　想要消耗到这个饲料就需要吞食大量的血肉精气，不吃血肉的话，龙鲸鲨就会感到十分的饥饿。
　　但只要有足够的血食，那享用过后就是极度的强化快感，这来自生灵进化的本能，让龙鲸鲨开始在这片海域疯狂捕猎。
　　当时目前它们的活动范围还是在渔场之中，这片渔场中数量众多的食人鱼成为了它们最佳的食物。
　　看了眼离去的龙鲸鲨群，感知到首领达到高级白银魔兽。
　　李泽点点头：“很快了，再等个几天，就能黄金，其他小龙鲸鲨也都能蜕凡”
　　“贝希儿提的剿灭布尔镇海妖群计划，还有海妖秘境的开启计划就可以实施了！”
　　暗自期待下，李泽走入船舱。
　　寒冰战舰的内部比外面更为的亮眼，也不知道设计者是谁，但想来应该是位女性，这个船舱被设计的十分精致美丽。
　　上面有好看的雪花样式，铭文回路富有美感，在阳光的照耀下，整个船舱光怪陆离、充满童话冰晶色彩。
　　显而易见，这么童话漂亮的船舱又怎么会少的了伊莲娜，她早就带着萌娃团玩遍这里的各个角落，喂龙鲸鲨的活都被她抢了无数次。
　　可以说龙鲸鲨群现在最亲近的人除了李泽外，就是伊莲娜了，属实的衣食父母!
　　每天伊莲娜萌娃团都是恨不得住在这里的...一度还撒娇不已，说要给她打造一个专属玩耍室
　　不过这时候她们竟然不在？
　　看着空无一人的船舱，李泽有些疑惑，感知着伊莲娜胸口的逆鳞龙魂。
　　嗯，好吧，原来是游龙去了..
　　伊莲娜的宠物烈火龙养到现在也是终于成长起来，雄赳赳气昂昂的带着伊莲娜萌娃团游玩了，蕾茜娅也兴致勃勃的骑坐在烈火龙背部，享受着畅玩的乐趣。
　　这妮子，真的贪玩，也不知道今天的学习完了没有，不过以龙灵老师的苛刻，想来应该没啥问题。
　　反正她们出不了领地，随她们玩耍吧。
　　李泽收回感知，开始了锻造生涯。
　　寒冰战舰的内部配置控制舱、元素反应装置、魔能武器所需要的一个个配件在龙焰的灼烧下不断生成，高效率的生产让空旷的船舱慢慢充实起来。
　　等到斗气耗尽之后，李泽看着外面暗淡的天色，皱了皱眉，时间过的也是真快。
　　今天只完成内部配置的6%进度，算起来全部打造，预计还要两周多时间，加上最后组装，努力的话大致不到20天才可以完成。
　　一个月能打出一艘超凡战舰搁在其他势力身上绝对会乐的睡不着，但在李泽却并不是那么满意。
　　还是太慢了！
　　遗憾的摇摇头，可惜造船厂那边目前最多也就打造出青铜级的战船，等他们锻造白银、黄金甚至超凡还是任重道远。
　　势力的发展没办法一蹴而就，领地副职业者与自己的脱节有些严重。
　　突然，李泽心念一动，最近富裕的源力除了支撑领地战力提升外，副职业者的加速培养想来也是足够！
　　针对副职业的培养手段瞬间拉满：
　　一、源力赐予的比例对所有副职业者大幅度提升，按照6倍的赐予，每人每年60滴源力；
　　二、针对副职业者的修炼资源也给他们安排上，强大的实力也是副职业者前进道路的一个条件！
　　三、工匠之城神纹也尽可能的提升对副职业群体滋养，另外也给副职业群体发放贷款额度，让他们手里有钱练习还有研究，也有钱购买知识资源。
　　四、针对副职业队伍同样执行九级培养序列，分级培养，将资源集中在天赋出众之人。
　　对了，领地外的副职业者也可以加大招揽的力度，并不是什么都要自己培养才行，也要多吸纳外来的人才。
　　几个政策下来，李泽满意无比，如此一来，相信副职业发展的脚步就能跟上自己前进的步伐了！
　　到时候自己的双手就能得到解放！
　　伟大的领主可不是专职的铁匠！保姆！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第476章 深渊战况、幽暗地域征服之路再启
　　7月15日，一大早李泽就看向了深渊战争每日战报，最近的战争多的是坏消息，希望今天好一些吧。
　　地区战报：
　　第一条：艾恩王室军报，击杀炎魔领主，击杀炎魔军团逾十万。
　　第二条：凯蒂斯公爵战报，击杀火妖统领，击杀火妖军团近三万。
　　这些战报很是提振了一番士气，但凭借着领地铺开的情报网络，李泽捕获到了王国预备役的数量在减少，凯蒂斯公爵同样如此。
　　显示着这两场胜利的获得并非没有代价！
　　第三条：雷纳伯爵领，噬魂魔率领的骷髅大军、怨灵军团四处扫荡，连战连胜，兵锋直指莱特子爵领，最近处不过50里！
　　目前联军与莱特子爵领成掎角之势，准备将噬魂魔军团扩张之势遏制。
　　李泽对这个遏制手段不报乐观态度，因为雷纳伯爵的主力军没有出动，只是有一小队家族核心骨干组建麾下贵族联军抵抗。
　　这些贵族联军应对深渊战场都捉襟见肘，更何况要击溃有深渊之门支持的噬魂魔军团。
　　据目前的消息，噬魂魔军团出动的都有3000+骷髅骑士（怨灵法师），弱小亡灵更是高达十余万，后面占领的5个勋爵领中更是有深渊之门源源不断传送新的战力。
　　深渊之门周边盘踞的亡灵军团更是出动军团的数倍，还有噬魂魔强者在那边守护。
　　但是这些噬魂魔军团的前进方向就很是糟糕了！
　　明晃晃的往莱特子爵领过来，这万一莱特子爵战败，那作为莱特子爵领下面的小区域，自己能讨的了好？
　　将这个事情挂在心头，希望莱特子爵能顶住压力吧！
　　前三条都是远在天边的事件，李泽看的还比较轻松，但第四条区域战报就不一样了！
　　隔壁熔岩区出现深渊之门！
　　邪教徒献祭而成的深渊之门！
　　邪神希瑞克的爪牙献祭了一整座勋爵领，3万人口或沦为邪神食物，或化为了邪神爪牙。
　　原先便混乱邪恶滋生的熔岩区彻底陷入了无序。
　　现在那座深渊之门还在凝聚力量，但谁知道熔岩区罗德荣誉子爵能坚持多久。
　　叹了口气，深渊战争真的是，重压之下，让艾拉世界处处漏洞..
　　艾恩王国这种战况已经算是表现优秀，隔壁翡翠王国的战况才是触目惊心。
　　通过龙灵从降临领主收集到的情报结合虚空商人渠道来看，翡翠王国绝对出了大问题！
　　翡翠之森的巨魔祸乱更为严重，并且深渊战争的征召任务也是远比艾恩王国来的重。
　　降临领主们苦不堪言，甚至赵瑞都来找过自己抱怨日子快过不下去了。
　　翡翠王国正以人命封堵深渊战场！
　　翡翠王室似乎在保存实力..
　　王室主战力翡翠龙骑军已经长达半年未见，谁也不知道翡翠龙骑军到底在哪里。
　　不过目前各方的局势都还在可控状态。
　　“呼”
　　李泽长舒了一口气，现在的日子说实话都有些心惊，生怕一觉醒来，莫名深渊之门就开到自己领地边上，然后就被敌人包围了。
　　接着看向领地自己的战报。
　　三个深渊战场。
　　昨日，山泽深渊战场，又出现了新的敌人，恶火鸟。
　　它们隐蔽在蜂群之下，凭借着蜂群的遮掩，急速的恶火鸟给防守队伍带来些许的麻烦。
　　不过士兵们皮糙肉厚，这些未蜕凡的恶火鸟带来的也仅仅是麻烦。
　　布尔镇战场、布兰卡城战场同样处于十分稳定防守的状态。
　　除了血色旋涡出现的生灵变得奇奇怪怪外，没有什么值得称道的。
　　半个月的深渊战争，就这般平静的度过。
　　亲身感受过深渊战争，以及对比收集而来的情报来看，深渊初期的进攻策略显而易见。
　　就是以这些杂鱼力量牵扯、消耗领主们的防守力量，寻找艾拉世界的防守薄弱点。
　　但凡有领地露出疲态，那么沉重的打击就会来临！
　　防守方占据着些许地利优势，但作为进攻方的深渊却有着更大的主动权。
　　从薄弱点撕开裂口，开启深渊之门，内外夹击顽强防守的强领，撕开更大的裂口。
　　至于牺牲的杂鱼根本无关紧要，还能顺势以杂鱼的血肉扩充深渊战场的血色旋涡，为后续主力军队的进攻做足了准备。
　　也能消耗领主们的防御手段，弹药资源，要知道深渊战场的环境可是无法吸纳元素恢复的混乱战场。
　　职业者每多待一秒就是一秒的元素损耗，还有那数量庞大的军用物资消耗。
　　这些都是阳谋！
　　看到这一面的人很多，但阳谋无解...
　　不过至少短期内深渊战场不会影响到这边，那边行动应该也开启了！
　　李泽的目光慢慢转向幽暗地域以及布尔镇海域。
　　***
　　幽暗地域
　　一处隐蔽山谷，穿戴一身月辉战甲的博伊看着灰矮人军团如同蜿蜒的长龙涌出虚空之门。
　　周边负责警戒的圣光系龙裔早已将这处隐蔽山谷里里面面都探查了一遍，并且将警戒线延伸到了三公里之外。
　　这处是新的幽暗空间，暂时命名为第二幽暗空间的地域。
　　而这处峡谷也是龙裔精挑细选的前沿阵地。
　　这里是一片荒芜的峡谷，没有人烟、没有资源，连蚯蚓之类的生灵都很少见。
　　不过博伊也没有大意，这里的空间比布兰卡镇大了数十倍倍，面积十分的广阔，单单目前已经探查的区域就已经有3000平方公里，而这还只是第二幽暗地域的一个小角落。
　　更核心的区域，龙裔们甚至还未敢涉足..
　　无疑这边的开拓将会比布兰卡镇更为的艰辛，但作为幽暗地域开辟的功臣之一，博伊对接下来的任务有着足够的自信！
　　没有安营、没有修整！
　　等到两万灰矮人士兵和500名灰矮人正式铁卫到齐之后，博伊将虚空之门关闭，便带着队伍直扑目标——被血鬣、胡狼两部奴役的鼠人部落！
　　血鬣、胡狼两部破坏掉了传送阵后，以为就断绝了追兵的来路，这个想法未免也太过天真！
　　黑暗之中，擅长隐蔽的龙裔先行，侦察兵跟随，两万人的军团收起旌旗、敛气息声，如收敛爪牙的恶狼从这片荒芜的峡谷潜伏而下。
　　峡谷外的荒原一片寂静，零星的荒草随风摇曳，行进中丝丝血腥味随风飘来，有一些鼠人尸体。
　　博伊一挥手，让所有人停了下来，自己蹲下来仔细查看。
　　这些鼠人尸体衣不蔽体，看起来十分消瘦，没有丝毫油水，显示这些鼠人生活的困难。
　　破背包、小锄头，以及背包中的荒草、石块，这些鼠人是在鼠人部落派出去收刮食物和资源的队伍。
　　短短时间里，博伊便将这些情况快速判断了一遍。
　　看向手中的探测仪器本体，龙裔们的子体呈现圆弧形分散，正在沿着外沿扩散，但已经停止前进。
　　看向搜集到的信息，博伊很快就有了进攻对策，那就是以灰矮人铁卫军团为主力直接重拳出击鼠人部落，彻底击溃血鬣、胡狼两部残余力量！
　　加上外围围剿的力量，完全可以将敌人全部歼灭！
　　博伊迅速下达命令。
　　“拜尔德”“班森”
　　“你们各自率领2000人呈扇形绕过去”
　　“你们的任务只有一个”
　　“拦截他们的退路，缴械投降者不杀！不要放跑任何一名敌人”
　　拜尔德、班森点头，神情带着一抹激动。
　　这可是第一次对外战争！必须向上头证明自己的价值！
　　“兵贵神速，出发吧！”
　　“是！”
　　随后，拜尔德、班森带着四千多人，朝着两侧散了开去。
　　剩下的一万六千人静静的列队在荒野之上，听不到一丝喧哗，
　　时间缓缓推移，博伊看着已经合围的阵型，长剑猛然拔出，身后的士兵也同样亮出了兵器。
　　月辉长剑、月辉战斧密集成林，猛然间爆发的杀意让黑暗中潜伏的生灵惊慌失措。
　　没有理会这些，博伊的声音铿锵有力：
　　“必胜！”
　　身后万人的声浪石破天惊。
　　“必胜！”
　　“必胜!”
　　灰矮人战士排成整齐的队形跟着博伊，犹如一道狂风般直接朝着不远处的鼠人部落冲锋。
　　轰。
　　轰隆隆。
　　万人军团冲锋的脚步声，让整个地面都出现了剧烈的颤抖。
　　灰矮人军团直冲而下，几乎一下子就插进鼠人部落的核心，就象烈火烹油一般轻而易举。
　　本就战斗力低微的鼠人几乎没做任何抵抗就四散奔逃，丢盔弃甲。
　　鼠人部落中，一处极深的洞穴。
　　血鬣、胡狼残余的头领汇聚，正激烈的争吵讨论。
　　其中一名魁梧的血鬣战士愤怒的咆哮：
　　“你们这些懦夫，难道就准备这么安逸过下去，我们祖辈的荣光都被你们忘记了？！”
　　“啊！说话！”
　　“要一直这么灰溜溜的躲着？”
　　“我们完全可以尝试征服旁边的底栖魔鱼部落！还有旁边的地精部落！”
　　这时，另一名同样强壮的灰矮人脸露讥讽，准备痛斥时，一名慌慌张张的灰矮人跑了进来。
　　“不好了，不好了！”
　　“他们追来了！！”
　　“是铁牛部！角羊部的人！”
　　“他们找上门来了！”
　　慌乱瞬间蔓延，此刻哪怕是主张反击铁牛部、角羊部的少族长也忍不住惊骇，眼中充满了惊恐。
　　原先铁牛部、角羊部在他的眼中只是蝼蚁，但被血腥残酷镇压过后，这个认知早已被彻底击碎。
　　原先卑微的种族，变成了心中的梦魇！
　　可就在惊慌当中。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　重型巨兽践踏的震动让鼠人挖掘的洞穴剧烈震动，周围开始了迅速坍塌。
　　来不及了...
　　杀戮已经在不断的蔓延，惨叫声越来越近。
　　等到往昔卑微如蝼蚁跪地祈求怜悯之人的一脸得意的现身时，少族长愤怒的冲了过去。
　　但迎接的只是密集纷飞的战斧...
　　一瞬间，少族长绝望无比。
　　随着少族长的战死，血鬣、胡狼两部的残余势力也宣告着瓦解，鼠人部落易主。
　　临时大营，浑身沾染鲜血的博伊顾不得修整，开始整理作战报告。
　　看着迅速完成清点的战利品以及俘虏，就着月光，博伊慎重提笔：
　　“本次鼠人战役，我军以强击弱，雷霆重击下，击溃血鬣、胡狼残余的三千军力”
　　“击杀1390人，俘虏1600人”
　　“血鬣、胡狼两部少族长均已诛杀”
　　“鼠人部落望风而降”
　　“其部有人口19000，死亡300人”
　　“缴获物资，金币200万，装备1500套...”
　　“我军无伤亡，受伤百名”
　　最后博伊心满意足的在战报最下方，有力写上：我军大获全胜！
　　满意的看着战报，确定没有任何可以修改的地方后，博伊取出自己的个人纹章，慎重有力的盖了上去。
　　接着博伊起身对着虚空恭敬行礼：
　　“龙灵大人，请将此战报上报给军务部”
　　接着便看到战报在某种力量下消散无踪，但博伊知道这次的战功很快就会到来！
　　但博伊依旧没有满足，统帅一军征伐的机会不可多得。
　　这只是吃了个开胃小菜，正餐还在路上！
　　拟写战报的时间，俘虏、战利品转移安置完毕。
　　博伊将目光看向了鼠人部落周边，那边还有占据小湖泊的底栖魔鱼群、以及地精部落。
　　地精具有精湛的炼金手艺，是难得的炼金师，他们的部落驻地防守较为强大，不过这支地精部落只是一个小型村居，人口仅万余，战力对比灰矮人军团，完全可以用孱弱来形容。
　　而底栖魔鱼部落，会强大不少，它们生活在湖泊底部，会袭击取水的生灵，欺软怕硬是他们的生存之道。
　　原先这些底栖魔鱼并不在自己的目标当中，但没想到这些底栖魔鱼上了领主大人的重点名单。
　　“夺取底栖魔鱼的巢穴，奴役它们”
　　这个领主大人亲自下的命令，在博伊心中已经将其列为了本次行动最重要的任务。
　　只是如何做却还是个麻烦事情，靠旱鸭子灰矮人有些难，领地也不会派遣龙裔之外的援军过来。
　　底栖魔鱼所在的湖泊情况也没有探明，希望不要太深，博伊有些烦恼的皱起眉头。
　　接着就不再多想，因为针对地精的行动马上开始了！
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第477章 兽群繁衍，海域遭遇战
　　山泽男爵领、丰饶岛、龙鲸鲨湾
　　寒冰战舰的甲板之上，看着眼前普遍又长大一圈、达到3米长的龙鲸鲨群，李泽满意的点点头。
　　巢穴繁衍祝福提升、和源力蕴养兽类的成效十分显著。
　　龙鲸鲨巢穴，30条初代在这20天的培养中，全员进阶白银，首领更是进阶至黄金，2160条二代龙鲸鲨也全员蜕凡，龙鲸鲨海洋护卫队正式成型！
　　而其中没有经过源力蕴养的4320条龙鲸鲨，因为其资质血脉还未进阶，在巢穴的繁衍祝福下，也在前两日再次繁衍了一轮。
　　让龙鲸鲨群体的数量再度暴涨！
　　三代龙鲸鲨有着1.3万条，不过这些龙鲸鲨依旧是原先的青铜阶鲸鲨血脉。
　　自此龙鲸鲨群体开始了分层，一个是黄金四阶龙鲸鲨血脉的精英龙鲸鲨群，一个是青铜二阶的普通龙鲸鲨群，普通龙鲸鲨随着资源获得成长提升，会逐渐进化成精英龙鲸鲨。
　　其他巢穴也在神话级的繁衍祝福中全部繁衍了一轮，让领地的魔兽群数量暴增！
　　9个主战巢穴：
　　龙鲸鲨（19510）；
　　龙鳞龟（12000）；
　　吸血龙纹（10000）；
　　龙鳞角马（7000）；
　　龙鳞巨蟒（2000）；
　　龙鳞巨鹰（1200）；
　　龙鳞巨鳄（900）；
　　银月龙狼（600）；
　　龙鳞巨蜥（400）。
　　因为主战巢穴兽群的不足，数量众多，防御惊人，且是两栖动物的龙鳞龟喜提晋升套餐！
　　另外还有1个战斗巢穴兼具食物巢穴兼劳作巢穴..
　　龙鳞巨牛（6000）
　　龙血牛因为诺雅喜喝牛奶而获得晋级套餐，摇身一变成为了战斗巢穴，供应的食物从肉、奶一起，变成了供奶，业余时间参与领地劳作。
　　11个食物巢穴
　　龙血羊（6000）
　　龙血猪（10000）
　　龙血螃蟹、龙鳕鱼、龙血剑鱼、龙血星斑鱼、龙血电鳗鱼、龙血豚鱼、龙血水母、龙磷虾、龙血海蜇，这9大海洋巢穴的兽群总数已经达到了3600万。
　　当然这里面80%都是刚诞生不久的幼崽，等其成长之后，就是一波大丰收。
　　不过最近龙血海鲜大幅度繁衍下，浓郁的龙血气味仿佛也招来了临海的觊觎者，那些海兽的恶意如同黑暗中的灯火一般显眼！
　　为此，若一时不时就得来驱赶一次，可以说是烦不胜烦！
　　看着远方海域依旧盘桓的危险，李泽眼神冰冷。
　　冷哼了声后，李泽便不再理会。
　　伸手引动虚空之门神纹，浩瀚的虚空力量涌出，源源不断汇聚。
　　片刻后，一道庞大的虚空之门在海平面上展开，接着在一声幽远的鲸声下，一条条精英龙鲸鲨如鲤鱼跃龙门腾起一道漂亮的弧线后，便径直越过虚空之门。
　　布尔镇海域，贝希儿率领着一群忠心耿耿的龙血裔张开着龙翼腾飞在海域上空。
　　这段时间的倾力培养，龙血裔中也不乏天赋出众者崭露头角，得到贝希儿的重点培养，也形成了一支布尔镇的精锐骑士团。
　　这支骑士团人数仅仅900人，凭借着血族飞行能力，在空中整齐列阵，汇聚而成的气势具备着无比的压迫力！
　　精锐骑士团的下方还有着一艘艘装载满员的战舰。
　　这些青铜战舰上的龙血教护卫军团无比艳羡的看着这些精锐骑士团，等看到精锐骑士团前方的贝希儿圣女时，眼神更是无比炽热崇拜！
　　而在这时一道血色巨门敞开，按照神谕，这是血之圣龙为他的信徒赐予征服海妖部落的助力！
　　海洋中的霸主军团，龙鲸鲨军团！
　　一条条巨大的龙鲸鲨栽入水中，溅起一道道浪花。
　　蜕凡！蜕凡！蜕凡！还是蜕凡！
　　源源不断涌入的蜕凡龙鲸鲨，让士兵们目瞪口呆！
　　十条、百条、两千条蜕凡魔兽！
　　接下来，更是有十余条20米长的白银级，还有一条50米长的黄金级！
　　其巨大的身体砸落海面，溅起的浪花差点将青铜级战舰掀翻...
　　士兵们手忙脚乱的抓住能抓到的一切事物稳定身形，等到战舰平复下来后，士兵们才骇然的看着已经把二十艘战舰护卫起来的龙鲸鲨群，一时间目瞪口呆。
　　迎着前方的黄金级龙鲸鲨王朝天吐出的数百米水柱，伴随着悠悠鲸鸣，一股必胜的信念悠然而生。
　　贝希儿看着身后关闭的虚空之门，小手摸着套在脖颈的绯红项圈，满足无比：
　　“这次也轮到我为你开疆拓土了，坏蛋主人...”
　　接着，绝美的小脸绯红。
　　“贝希儿，期待着你的奖励...”
　　下一秒，贝希儿温柔的目光收回。
　　穿戴贴身战甲的女英雄，领主贝希儿英气开始张扬，手中金血之剑坚定挥向海妖部落，金血透体升腾，黄金血骑士的威能浩浩荡荡前压，悦耳的声音带着彻骨的杀意：
　　“为了血之圣龙的荣耀！出发！”
　　“击溃海妖部落！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　怒吼的士兵们踩满舵，战舰的魔纹回路高亮，舰队如离弦之箭急射而出。
　　海面上没有遮挡物，庞大的舰队行驶中根本无法遮蔽行踪，因此贝希儿直接不管不顾，以能保持士兵体力的最大速度前进。
　　破浪行驶、满载军队的舰队惊扰了海域中的鱼群，各种海洋生物感受着这股杀伐之气远远都逃窜开来。
　　海妖一族身为这片海域的霸主势力，一套完整的防御体系早已无比成熟，海域中，一名巡逻的海妖士兵立即发现了这个异常！
　　疑惑间，这名巡逻海妖三叉戟往前一指，瞬间控制住了一条逃窜的游鱼，墨绿色的海妖力量涌入，片刻后，巡逻海妖丑陋的脸庞一阵惊慌，极速转身，游动鱼尾深潜入海，同时不忘发出示警的海妖之歌...
　　尖锐的海妖之声在水中的传递速度极快，警报的信号以类似人类烽火的信号快速传递了出去。
　　另一边，一片礁石密布的海域，一名名海妖悠闲晒着太阳、打理身上美丽的鱼鳞。
　　突然拉满的一声声警报，让海妖们面面相觑，但在海域中顽强存活的战斗种族对这些早已驾轻就熟。
　　只见负责警戒的士兵，急忙煽动着鱼尾，来到了中间如同岛屿般的巨大礁石。
　　接着鱼尾变幻为人类的双腿，慌慌张张跑向礁石中间的豪华建筑，边大喊：
　　“族长！不好了！”
　　“有一支大军团直接奔向我们”
　　“信息传递过来时，已经有一小队侦查兵被对方击杀！”
　　瞬间这则骇人的消息便如同飓风一般传向四周，引起了一阵骚动以及愤怒！
　　海神族作为海域之上的霸主，从来都是进攻别人的份，什么时候在海域上竟然会有敌人前来冒犯！
　　豪华建筑之中，新任海妖族长安托万一阵恼火，这种从未有过的事情发生在自己的身上，这完全是明晃晃的挑衅！
　　看着跪在地上的传令兵，随着传令兵一五一十将前线探查到的情报诉说，安托万的眼神越发的冰冷嗜血，接着发出愤怒的咆哮：
　　“血族军团！”
　　“前段时间击杀父亲的凶手！”
　　“贝希儿！”
　　“伟大的海神一族还没找你算账，你竟然自己找上门来送死！”
　　愤怒过后，安托万厉声问道：
　　“他们到哪里了！”
　　冰冷彻骨严厉的声音让传令兵镇定下来，努力思考了下后：“族长，他们的速度很快！”
　　“有一群巨大的鲸鲨带路，按那种急速，现在应该已经撞上了契布曼统领的海域防线!”
　　“刚才契布曼统领已经发出紧急召集令，并且召集了一个海兽群，准备阻拦对方片刻“
　　安托万蓦然一惊：“这么近了！”
　　“快，传我命令，全族动员”
　　“开启迷雾魔法阵”
　　“取出我族重器，海神螺号！”
　　接着安托万便脚步匆匆，准备率领一支军团赶往前线，契布曼统领那边的力量可是支撑自己的核心力量，绝对不能有失！
　　***
　　浩瀚的海域在朝阳的映照下波光粼粼，无数海兽在海妖一族的统御下如潮水般汹涌而来，它们咆哮着，掀起滔天巨浪，向血族军团发起了猛烈的进攻。
　　贝希儿看着这一幕，眼神宛如深海中的岩石般坚定，金血龙翼带着摄人心魄的威势缓缓降落在龙鲸鲨首领之上。
　　她纤细的手指轻轻虚握，掌心血液涌出，凝血成兵的天赋技下，一条长达百米的血鞭蜿蜒而出。
　　血鞭上布满了密密麻麻的荆棘，贝希儿小手一抖，长鞭有力挥舞，血鞭如同有生命一般，灵活异常。
　　每一个动作都准确无误，每一鞭都如同毒蛇出洞，狠狠地击打在海兽身上。
　　血鞭挥舞间，海兽纷纷发出惨叫，它们的身体在血鞭下被撕裂，血液在海水中染开一片片紫色的血色。
　　一片残肢断体浮出水面，接着龙鲸鲨统领巨口一吸，前方数十米的海兽身体不可控的涌入龙鲸鲨首领之口，一阵轻易撕咬，墨绿色的鲜血便在海面上漫溢。
　　血族军团在贝希儿的领导下，如同利箭一般射入海兽群中，他们手中的武器在阳光下闪耀着寒光，每一次挥舞都带起一阵阵血光。
　　食人鱼、海虾、海蟹、海龟、虎鲨、还有一只只身形更为庞大的巨鲸与两千条龙鲸鲨混战在一起。
　　龙鲸鲨身上一名名士兵临时客串着龙鲸鲨骑士，一手紧紧拽着缰绳，一手三叉戟接二连三的刺入同样大型的虎鲨身上，嘴中不忘发出怒吼：
　　“刺他们的肚皮、眼睛，那里是他们的弱点！”
　　“不要怕，它们咬不坏我们的盔甲！”
　　“圣女殿下万胜！”
　　“为了血之圣龙的荣耀！”
　　龙血族军团配合着龙鲸鲨横行无忌，一条条死尸浮出水面，一边是传奇军团的蓄力打击，一边是海妖军团的临时结阵。
　　不过片刻，海兽们就在这无尽的攻击下，如同潮水般溃散，无数生命在海兽与血族军团之间被无情地收割。
　　浓郁的鲜血，更是让不少被控制的海兽恐惧无比，慌忙逃窜。
　　战士在战斗后一一浮出水面，他们强壮的身体上墨绿色的血液潺潺流动，形成胜利的光环。
　　龙鲸鲨们兴奋地吞食着自己的战利品，发出阵阵喜悦的长鸣，声浪在海域中回荡，显得无比壮丽。
　　然而就在这时，海域中有迷雾极速滋生弥漫开来。
　　迷雾遮蔽了视线，隔绝了感知，使得原本清晰的海妖生命气息变得无影无踪，海面上，水波荡漾，却再也无法察觉到昔日那些活跃的生灵。
　　龙鲸鲨群警觉地停下了吞食动作，战士们的眼神变得警惕起来，迷雾中似乎隐藏着未知的危险，这突如其来的变化令战士们心神不宁围成一圈，背靠背，警戒十足。
　　贝希儿对此早有预料，冷哼了声后，取出一个定星盘，上面指针一阵晃动下，笔直的朝着一个方向。
　　接着贝希儿斗气涌入，只见定星盘中涌出一股股神秘的力量，将周边的迷雾一扫而空。
　　视野恢复后，士兵们发出了一阵欢快的呼喊，他们的士气前所未有的旺盛，猛然朝着敌人的方向冲去，仿佛是一股不可阻挡的洪流。
　　贝希儿站在队伍的前列，她的目光透过战场上的迷雾，紧紧锁定着一群正缓缓撤退的海妖。
　　“优拉，你的团留下，立刻追击撤退的海妖，阻止他们的退路！”
　　优拉振奋地点了点头，没有丝毫犹豫，便率领着精锐士兵，骑乘龙鲸鲨笔直冲向海妖的撤退路线。
　　不消片刻，优拉便看见了那一群海妖。
　　“冲锋！”
　　优拉大喝一声，率领着一团龙鲸鲨，如龙游入海冲向了海妖。
　　水浪翻滚，激烈的战斗再度爆发！
　　优拉径直找到了海妖统领契布曼展开生死搏杀，出手便是全力！
　　每一次武器碰撞的声响都像是擂鼓。
　　只一交锋，优拉便大占优势，极速的剑锋在契布曼的皮肤上划出了一道道锋利的痕迹。
　　契布曼奋力抵抗，不甘的低吼咆哮：
　　“你们怎么可能来的这么快！”
　　“迷雾魔法阵下，我们至少有一个小时从容撤退的时间”
　　“为什么！”
　　问题没有得到理会，让契布曼更为的愤怒，竭力反击。
　　但令契布曼难以置信的是自己的攻击竟然无法捅伤对方的身躯！
　　眼前女人的身躯像是坚不可摧的钢铁，这是强如钢龙骑士的体魄！
　　契布曼来不及多想，因为激战中，优拉的动作变得愈加迅速，愈加融入战斗的节奏之中。
　　每一次的转身、每一次的挥剑，都显得极为精准，随着战斗的持续，优拉的剑尖越发锋利。
　　契布曼的怒吼声在战场上回荡，他竭力压榨着身体的每一分潜能。
　　他的动作越发迟缓，伤口不断增多，脸上的汗水和血迹交织，一片狼狈。
　　突然，优拉面色一寒，瞬间提速下，已进入疲态的契布曼来不要防御，瞬间剑尖贯通防具，契布曼眼睛一黑，鲜血如同喷泉般涌出。
　　于此同时，优拉率领的军团在战场上也如同暴风雨一般，将海妖残军彻底击溃。
　　贝希儿目睹着身后的这一幕，心中的些许担忧落地，接着深吸一口气，果断下令：
　　“全速前进，击溃海妖驻地！”
　　战鼓急促擂动，整个军团如同利剑一样，直刺向海妖的根据地。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第478章 击溃安托万海妖部落
　　留下优拉清扫海妖溃军，贝希儿率领着一万精锐军团，一路横冲直撞，扑向海妖的巢穴。
　　片刻功夫，贝希儿就看到眼前还在仓促防御的海妖部落。
　　他们安逸的太久了！以至于敌人摸到家门前还在寻找武器。
　　不屑嗤笑，但这就是闪电袭击的意义！
　　没有犹豫，贝希儿高举长剑断然下令：
　　“所有人跟我上，击溃敌军！”
　　“为了吾主的荣耀，必胜！”
　　战鼓隆隆，号角阵阵，旌旗连绵
　　“为了吾主的荣耀，必胜！”
　　“为了吾主的荣耀，必胜！”
　　“是血族、血族军团到了！”
　　“怎么可能这么快！”
　　正悠闲备战，准备等敌人在迷雾魔法阵中四转陷入疲惫之后，再进行袭击的海妖猝不及防，指着前方，惊慌失措，声音露出惶急。
　　看到这一幕，新任海妖族长安托万惊骇下，顾不得许多，猛然一脚踹向呆愣住的螺号手，咆哮道：“还愣着干什么！快！战争号令！”
　　“快快快，所有人跟我上！”
　　“对方的人数并不多！”
　　军官们大声吆喝，传令兵来回奔跑，队伍匆匆的进行调整，本能逃离的海妖犹豫的停下了脚步，不知所措，非常慌乱...
　　就在这调整的片刻，贝希儿的一万精锐军团已如开闸后的猛虎、饿鲨闻到诱人的血腥味般狂奔而至。
　　主力军钢龙重步兵，如同钢铁洪流般以鲸鲨群为跳板向前挺进。
　　海妖军团匆忙结阵，但慌乱之下，只来不及组建半个军团的步兵方阵出来抵挡。
　　但安托万相信只要拖住这些血族军团片刻，那么周边数量众多的军团就能将其合围，以优势兵力全歼血族军团！
　　安托万慎重的取出海神螺号，眼中一阵肉疼，但随即便将其激发。
　　只见一层墨绿色流光笼罩向海妖军团，临时结阵的海妖军团顿觉有无穷的力量涌上心头，士气大振，兴奋的挥舞着三叉戟，发出狂叫。
　　“拖住他们，在这片海域，我们才是王者！”
　　钢龙重步兵怒吼：“必胜！”
　　“必胜！”
　　他们沉重的脚步如鼓点，整齐的队列像一面黑压压的墙般碾压向海兽军团。
　　“为了吾主的荣耀，必胜！”
　　“目前正前方，射箭！”
　　闻令，军团中弓箭手们搭弓上箭，如同满弦的利箭，致命节奏技能赋予他们以急速的射击，每一箭都如同死亡的宣告，精准地射向海妖。
　　海妖军团也不甘示弱，投射长矛予以反击。
　　轰！
　　万箭齐发，前排的海妖纷纷倒地挣扎，发出惨叫。
　　而钢龙重步兵团却丝毫无损，安托万骇然的看着这一幕。
　　没等安托万反应过来，钢龙重步兵便杀到了海妖军团不足百米的位置。
　　两军越来越接近，五十米、三十米、二十米...
　　一声声雷霆咆哮：“必胜！”
　　海妖也不甘示弱，发出尖锐的怒吼：“杀！”
　　轰！
　　血战开始了！
　　凭借着泰坦之心提供的巨力，钢龙重步兵以巨大的冲击力将自己化为一个个钢铁肉弹碾进海妖阵型！
　　长矛毫不费劲的刺穿海妖鳞甲，对海妖戳过来的三叉戟更是视而不见，这些三叉戟根本无法击溃重甲的防御！
　　钢龙之体、玄龟之护赋予了他们无与伦比的防御力，泰坦之力让他们具备着穿着重甲奋勇作战的能力。
　　钢龙重步兵团的步伐如同山岳般沉稳，举盾格挡碾压，振退海妖军团，继而长枪猛力贯通，加上身后的游骑弓手覆盖式打击。
　　一瞬间，几百名海妖士兵被刺死、砍死..
　　后续的部队顷刻间已经全部冲入！
　　军团核心的光环奶骑们挥舞着手中的符文法杖，将战争光环、治愈光环和增幅光环在战场上绽放，为前线的士兵们赋予了无上的勇气和力量，让他们更添勇猛！
　　龙语秘法兵营的士兵们手握月辉法杖，如龙吟的吟诵下，双重元素发球、元素风暴轰然砸落，银火与元素的力量，如同天罚般降临，肆意屠戮眼前的敌人。
　　更令海妖军团感到绝望的是，舍生忘死才给这些铁皮疙瘩带来的些许伤害转瞬间就会恢复！
　　那是辅助魔法兵团的治疗技能，光辉圣疗和光辉圣盾恢复伤员的生命，增强士兵的防御力；而生命源泉更是如同泉涌般，为士兵们源源不断地输送着生命力，让前线士兵们的战斗更加得心应手，更加的无所畏惧！
　　军团如同天神下凡，碾碎一切，海妖驻地的防御在军团的猛攻下顷刻便有瓦解之势。
　　海妖们惊慌失措，不断后撤，但在贝希儿率领的军团面前，他们的一切抵抗似乎都显得微不足道，终于他们彻底溃败了！
　　“这是魔鬼，这是魔鬼！”
　　“你们这些懦夫！别跑！”
　　“快逃啊！”
　　“投降！我们投降！”
　　而这时才有海妖发现，他们的首领早已不见了踪影！
　　---
　　礁石群中，豪华的建筑宫群，曾是海妖一族的核心区域，独属于族长家族的神圣之地，在今天迎来了新的主人。
　　雪白的战靴踩踏在海妖顽固抵抗力量的鲜血之上，贝希儿随手推开了密闭的大门。
　　门内是一个金碧辉煌的大厅，墙上挂着精美的壁画，每一幅画都刻画着海妖族的历史和传说。
　　地上铺着柔软的白色地毯，踩上去感觉极为舒适，大厅的中央是一个巨大的水晶吊灯，光芒从吊灯中散发出来，让人目不转睛。
　　其下有一张豪华的沙发，上面铺着厚厚的毛毯，让人感到温暖，边上还有一张长桌，桌上摆放着各种来不及收拾宝石、饰品等，每一件物品都精致昂贵，能看出来海妖一族的富裕以及其领袖奢靡的享受。
　　贝希儿摇了摇头，便不再理会，顺着感应，转而登上了长阶梯，来到了这座宫群的高处。
　　这里有一座高耸的巨大石柱，石柱上有一块墨绿色的宝石，宝石散发着幽暗的光芒。
　　也就是贝希儿此行目的所在：海妖领地之心
　　握住、占有
　　接着贝希儿便看到有缕缕金芒如同一条条铁链，死死地缠绕住海妖领地之心。
　　金芒之中，有一道力量在竭力抵抗，那力量似乎来自于安托万。
　　贝希儿面带冷笑，浮游之力也敢撼树！突然间，金芒变得浩瀚，金光如流水般涌入海妖领地之心。
　　在金芒的洗练下，安托万的抵抗力量如同泡沫般不堪一击！
　　金芒继续涌入，海妖领地之心中的安托万神念发出最后一声惨叫：“不！贝希儿，我绝不会放过你！”。
　　接着安托万的身影从海妖领地之心上消失，没有留下丝毫气息。
　　贝希儿一声冷哼，对外传令：“吩咐下去，全境搜捕海妖族长安托万！”
　　“这片海域已完全封锁，他逃不掉！”
　　“投降者免死，反抗者格杀勿论！”
　　“海妖击杀安托万者，为新的族长！”
　　传令兵行礼领命后，便脚步匆匆，将这道指令传递下去。
　　贝希儿则是与龙灵沟通了起来，开启了本次作战任务的后半段进程。
　　片刻后，一个巨大的血色光门浮现，这个光门与龙血教圣地相通，早已在圣地中等待的龙血教援兵驰援而来。
　　吸血龙蚊群汹涌而入，龙血教士兵昂首前进，十柄黄金级金剑顺着金鼎的联系呼啸而至...
　　天上吸血龙蚊，海下龙鲸鲨群，礁石群上龙血教战士，辅以金剑点杀强者！
　　他们成群结队开赴向一个个礁石，击溃一个个妄图重新凝聚力量的海妖军团，如同一个个重拳不断砸落在海妖部落心脏，将一支支残余海妖力量彻底击溃！
　　有数以万计的海妖士兵被强势击杀，数以十万计的海妖平民投降，余下者也瑟瑟发抖蜷缩在家中，等待着命运的审判。
　　也有不甘者想要逃离，以图东山再起，但这些也只是幻想。
　　军队海陆空三维度围剿，加上虚空之门的规则封禁，禁止传送！
　　没有任何一名生灵能够离开这片囚笼！
　　当海妖领地之心被洗练的那一刻，这个海妖部落便已经宣布成为了贝希儿的所有物。
　　素有洁癖的贝希儿取出一套白玉桌椅，悠闲的坐了上去，等待着尘埃落定。
　　不久后，贝希儿的头号手下，海柔尔法师走了进来，行礼：
　　“夫人，战利品已统计完毕，战俘已全部羁押，平民全部禁足”
　　贝希儿点头笑了下：“好，让大家不要放松警惕，等事情都处理完，回去再休息”
　　海柔尔颔首：“明白”
　　接着垂首犹豫道：“夫人，安托万还未能完成抓捕，对方的气息全部消失了，无法追踪”
　　贝希儿摆摆手无所谓道：“他逃不掉，但凡一露头，迎接他的就是雷霆击杀”
　　“这点无需理会，你下去吧”
　　海柔尔行礼，正待离开时，想起了另外一件事，便询问道：“夫人，康加特、普摩尔、卡诺德他们的残余人手，已被我们擒获，这些人要怎么处理”
　　贝希儿不由想到了坏蛋主人之前的交代~
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　“都杀了吧”
　　“这些人那么忠心耿耿的与我们作对，就让他们在地下与卡诺德等人团聚吧”
　　海柔尔美眸一亮，话语中带着难以抑制的兴奋：“是，夫人，我亲自去办”
　　看着海柔尔美妇欢乐扭动的脚步，贝希儿不由想起来当初为其血继时所做的承诺。
　　有仇怨的三大勋爵全部连根拔起了，至于罗格斯勋爵，那毕竟没有动手，之前更是取得了海柔尔的谅解。
　　只能说罗格斯跑的是太快了！也太会做人了！
　　不过不管怎么说，如今海柔尔的仇也报完了，算是了了她的心愿。
　　一种报仇的愉快感涌上心头，贝希儿哼了个轻调，脑海中不由浮现莱拉的身影。
　　“呵呵，你又能坚持多久呢..”
　　“好期待..你能坚持的久一些，这样我才能更快乐啊！”
　　魅惑的舔了舔嘴角，贝希儿才转移注意力，打开了战利品目录。
　　在龙灵的指引下，士兵们将海妖领地刮地三尺，除了海妖平民的财富没有掠夺外，其余所有财富全部收刮了一遍。
　　紫晶币1800万枚，各类装备、宝石、珍珠、珊瑚玉、水元素结晶、水之痕迹、水纹钢、魔金、秘银、呼吸法、冥想法、战技、技能石等物品合计价值高达32亿金币！
　　也就是说这一座海妖领地收割的战利品达到了50亿金币！
　　瞬间的大丰收，让已经过大风大浪的贝希儿也跳起了脚，惊呼出声。
　　滋滋，海妖不愧是海洋中最富裕的智慧种族！
　　这一支部落可以说只相当于一个镇级领地，但积累的财富竟然如此庞大！
　　“现在都是我的了！”
　　吩咐龙灵将这笔财务收入领地储物箱上缴后，贝希儿才心满意足的吐了口气：“又可以找坏蛋主人兑换一批龙血石”
　　轻抚着套在雪白脖颈上的殷红项圈：
　　“还有主人给自己的这份爱怜也要一路提升呢，史诗级守护套装虽好，但还能更好！这次就上个神话好了！”
　　“就像坏蛋主人的宠爱，再多也不嫌多，嘻嘻”
　　再珍惜的抚摸几下项圈，贝希儿才珍重的用红色丝巾重新包裹上去，思绪也绕了回来。
　　俘虏上，定居在这片礁石群的海妖全部擒获，有90万海妖，这些是海妖一族上层人物，还有400万底层海妖在周边为这片礁石群海妖提供资源和养分。
　　他们分为了四个小部落，海魔部落、珊瑚部落、虎鲨部落、珍珠部落。
　　海柔尔已经将他们的情报收集齐全。
　　海魔部落是这个海妖群的底层，他们可以说全员贫民，或者说农民，他们负责的是为整个部落提供足够的海魔草食用。
　　海魔草是海妖的基础粮食，就像人类的大麦小麦类似。
　　还有开挖海底的各种矿藏，做各种苦力活。
　　海魔部落的海妖实力孱弱，血脉低微，不具备威胁性；
　　珊瑚部落、珍珠部落扮演的是富商的地位，他们栽培珊瑚、豢养珍珠贝不断通过与周边势力走商来获得利益。
　　海妖的珊瑚、珍珠在人类世界是难得的珍品宝物，它们除了外观漂亮外，还具备着美容养颜，有些还是珍贵的修炼物品，因此售价很是高昂。
　　这两个部落战斗力虽有，但长期的安宁，主部落的刻意安排下，他们的战力也很是一般。
　　值得注意的就是虎鲨部落！
　　这是海妖部落的一支主力军，他们驾驭虎鲨作战，战力极为彪悍！
　　因为虎鲨的进攻性极强，所以这支部落没有安排在主部落。
　　贝希儿面色一凝，思绪急转，不能给他们反应的时间！
　　片刻后，一个两全的计划便新鲜出炉。
　　---
　　❉推荐票❉月票❉

第479章 虎鲨军团遭遇战、金剑诛杀
　　海妖主领地
　　贝希儿留下海柔尔以及初代龙裔琼斯钢龙骑士，400名精锐骑士团以及1万传奇士兵镇守这个海妖主领地。
　　自己亲自率领优拉、优娜两位生命骑士以及500名精锐骑士团、1万名传奇士兵，还有1500条龙鲸鲨浩浩荡荡的冲向虎鲨部落。
　　准备趁着消息尚未传递出去时，一举将其击溃，彻底奠定龙血族的统治海域的根基！
　　舰队刚出发不久，礁石群下的一片海域中，安托万充满希冀！
　　但谨慎的安托万担心这是贝希儿的诱捕自己的计划，没有轻举妄动。
　　此时安托万无比恼火，这个海神螺号不知道出了什么问题，随机传送的功能竟然也会失效！
　　不过好在这个化身海水的功能没有失去，要不然安托万都想骂娘了！
　　可惜化身海水后，自己不能移动，再等等，再等等！
　　贝希儿那个贱人这么大张旗鼓，绝对是要去讨伐其他四部落，没想到刚经历了一场大战，她就脑残到再让士兵经历一场恶战。
　　嘿嘿，她刚入侵时，虎鲨部落就得到了自己命令，正在驰援的路上，只要双方有个时间差，虎鲨部落的大军来到这里救援，那一切就都不一样了。
　　这里可是有足足百万族人，贝希儿的区区万人又算得了什么！
　　自己只是输在了被这贱人偷袭！
　　这女人实在可恨！
　　想到这里，安托万直接气的红温，但他强自忍耐..耐心等待骚乱的产生。
　　但安托万没想到的是，他觊觎厚望的虎鲨军团在茫茫大海中，十分“幸运”的与贝希儿军团遭遇了，并且十分“幸运”的看到舰船上残留的血迹。
　　这场意外遭遇对两者来说都是意外之喜...
　　虎鲨军团费里统领理所当然的认为这是被主部落击溃后狼狈逃窜的军团，仿佛已经看到自己击溃逃兵获得族长封赏的结局；
　　而贝希儿和优拉、优娜则是为不用打一场艰难的攻坚战而感到喜悦。
　　但见到虎鲨军团威逼上来的架势，狡黠的贝希儿眼珠子一转，便下令转舵“逃亡”。
　　只是“逃亡”的速度实在感人，做戏做全套下，贝希儿更是让舰船上的士兵装作惊慌样。
　　这些举措顿时让费里统领坚定了自己的猜测！
　　海妖螺号响彻全场，代表全军出击的号令，让虎鲨军团发出阵阵欢呼：
　　“为了海神的荣耀，杀！”
　　“为了海神的荣耀，杀！”
　　接着成群的虎鲨便载着海妖没入水中，消失不见，对海妖来说，海域的战争胜负从来都是在海面之下！
　　海面上的敌人消失了...
　　这就是海妖的难缠，在海域中交战，他们几乎立于不败之地！
　　但贝希儿对这个情况已演练了数回，早已了然于胸，沉稳下令。
　　“龙语秘法兵团，水龙吟准备！”
　　“游骑弓手对准水下”
　　士兵蹲伏潜藏，张弓搭箭，针对水下敌人的渔网被战士们一张张抛向深蓝色海水中的一团团幽影。
　　那是水下的虎鲨正在接近！
　　一团团幽暗从四面八方围猎而来，将深蓝色的海水化为了一片幽暗。
　　“嘭嘭嘭！”
　　凿船的声音此起彼伏，撕破了绷紧的那跟弦，大战瞬间触发。
　　“beng”
　　弓弦骤然的齐鸣，嗡鸣之声震荡着鼓膜..
　　密集无比的箭矢成片成片的对准海面！
　　下一秒更是有骇人的水魔法波动突然爆发。
　　龙语魔法兵团吟诵着复杂难明又无比尊贵的龙语，集团魔法——水龙吟！
　　海域之下，海妖战士正专注着开凿战舰，看着战舰脆弱的船身在努力开凿下，快速残破。
　　之后只要片刻，这些该死的血族战士就会沉入海水之中，任由自己宰割。
　　“嗯？”
　　开凿中，突然海妖士兵感到身子一阵恶寒，不由疑惑连连。
　　疑惑的左顾右盼，没有任何异样。
　　但突然虎鲨感受到本能的危机，拼命的往下沉，但一切都太晚了！
　　只见下层的海水蓦然涌动，难以抗拒的水魔法，将要逃离的虎鲨骑兵冲刷而上。
　　在这股突然起来的浩瀚上涌潮流带动下，虎鲨骑兵一名名浮上了海面。
　　“？这血族统领脑子的生锈了吧，哈哈”
　　“这是要给自己冲澡？”
　　毫发无损的海妖嗤笑连连。
　　但下一秒他们脸上的笑容便冻结住了，头顶上一篇乌云，难以计数地箭矢带着巨力急速贯入..
　　瞬间，为图海战优势，只凭借自身鳞甲防御的海妖来不及做任何反应，身上便被一根根箭矢贯通，墨绿色的鲜血喷涌而出，将整片海域浸染。
　　下方的潮流涌动，上方的处刑箭林...成为了虎鲨军团的葬歌...
　　海域之中墨绿色的鲜血散开，一名名海妖残破的尸首、勉强保持完整尸首，但身上满是洞眼的虎鲨翻着肚皮上浮。
　　看着这一片尸山血海，费里统领难以置信，绝望痛苦的闭上眼睛，脸色更是惨白一片。
　　“完了，全完了！”
　　“中计了！”
　　“这些血族到底是什么回事！”
　　“不！不对！”
　　突然间，费里猛然跳起，在他的怒气之下舰船仿若被震颤。
　　他嘶声裂肺的吼道：“所有人调转方向，撤退撤退！”
　　“撤退！”
　　“立即撤退！”
　　士兵们面面相觑，但很快便反应过来，纷纷呼应着“撤退！”。
　　然而，他们心中的恐慌比声音还大。
　　费里的目光穿过紧张的人群，下一秒却发现前方海面上，一群巨大的鲸鲨正游弋而来。
　　它们那庞大的身躯，如同移动的山岳，横亘在退路上，任何试图穿越它们的生灵，都将成为它们的猎物。
　　费里的心中涌起一股绝望，他知道，接下来的命运就只有两种——臣服，亦或者死亡。
　　费里并未放弃，他破釜沉舟的下达命令：
　　“准备战斗，我们必须击退这群鲸鲨！”
　　但费里在绝境之中想要的英勇杀敌也不过是一厢情愿。
　　在贝希儿的指挥下，龙鲸鲨游曳封锁海域，舰队乘风破浪急速靠近，占据远程优势的血族军团，没有任何近战的想法。
　　风筝战术，如火纯情。
　　如此追逐射箭数轮后，完全摸不到敌人的虎鲨军团彻底陷入了绝境，士兵根本不敢冒头，纷纷找着掩体，希冀看着自己的首领。
　　看着麾下渴求看着自己的士兵，那全是对生的渴望，费里面色苍白、浑身无力，扔下了手中的武器，艰难启齿道：
　　“我们，投降吧...”
　　***
　　7月15日，血族布尔镇领主贝希儿帅军强袭主部落，一战击毙我军主力军一万余，俘虏近两万，将主领地被其劫掠一空，强势占领。
　　接着她没有满足，竟立即分兵进攻虎鲨领地，刚好与驰援主领地的虎鲨军团发生了遭遇战。
　　虎鲨军团8000余人全军覆没，交战的海域都被鲜血染红，之后失去防御力量的虎鲨部落彻底投降。
　　海魔部落族长布朗看着眼前的战报，身体不可遏制的颤抖，风霜、岁月刻痕的脸上满是愁苦。
　　将战报传递给在场的众人，经历一番此起彼伏的惊呼和面面相觑后，布朗握着手中的权杖敲击地面。
　　“咚咚咚”
　　议论纷纷的会场顿时无声。
　　布朗看向一直受自己倚重的小儿子：“桑切斯，对这个你怎么看”
　　外表五官更偏向人族的桑切斯沉吟道：“父亲，我们势弱，与其硬碰硬无异于以卵击石”
　　这时，旁边一名面色凶厉的男海妖跳起脚来：
　　“你怎么长他人志气，灭自己威风！”
　　“布朗族长，还请尽快出兵增援主领地，主领地只是被其打了个措手不及，那边还有可战之师近10万，族人皆兵，内外夹击，血族必败！”
　　旁边另一名海妖附和道：“是啊，怀特统领说的不无道理，布尔镇这次满打满算只有不到3万的士兵！”
　　“这么点人就要我们投降，完全是痴人说梦！”
　　“我们五百万海妖，召集千万海兽淹也能淹死他们！”
　　“这些旱鸭子竟然来海里找我们的麻烦，简直是失智”
　　“可恶，怀特，乔尔你们两是何居心，知道你们担忧主领地的家眷，那也不能让我海魔一族陪葬！”
　　“主家都在顷刻间覆灭，我们实力连主家的十分之一都没有，拿什么跟人斗，就凭我们的农民？！”
　　“我赞成桑切斯少主的意见，并且我提议将怀特、乔尔两人先行禁足！”
　　“是啊，是啊！”
　　...
　　布朗族长闭着双眼，安安静静的听着会场上的两拨人吵嚷，许久之后他心中有了主意。
　　手中权杖突然用力砸落，地板猛然震动，布朗族长身上黄金之光强势张扬，威势赫赫！
　　这一刻，所有人才想起眼前这位老人是辅佐了三代主家领主的存在，实力早已斟至黄金！
　　一直以来唯唯诺诺的他，让所有人都遗忘了这一点，这是一名黄金强者！
　　并且是在黄金道路上走过漫长时间的强者！
　　尊敬在这个会场中滋生...
　　接着一队队强大的战士包围了整个会场，桑切斯认出来，这是部落中最为精锐的海魔护卫军！
　　每一名都是青铜级别！
　　这些人将会场重重包围了起来，一股肃杀的气息蔓延开来。
　　这时，布朗族长才抛出了手中的另一封信笺，语气浑厚：
　　“海域从始至终都不是血族生存的美好环境，不管怎么样他们终归要回到属于他们的土地”
　　“这是贝希儿领主的劝降书，她承诺只要我们投降便会优待我们，她将会支持投降的部落成为新的主领”
　　“海魔部落沉沦的太久了..”
　　布朗落寞的闭眼，接着干枯的手掌平静一挥。
　　一名名海魔护卫队的青铜战士来到了怀特、乔尔等主张战争的派系面前。
　　怀特、乔尔面如锅盖，语气严厉：“布朗，你知道你是在做什么吗！”
　　“你这样对得起莫特斯大人对你的栽培吗！”
　　“莫特斯大人尸骨未寒，你竟然如此！”
　　“嘭”
　　“呱噪！”
　　青铜战士一巴掌将喋喋不休的怀特、乔尔按在桌上，对着脸颊揍了过去，物理闭嘴后，便将人带了下去，会场安静了。
　　布朗将劝降书交给桑切斯后，叹道：“孩子你去吧，你的哥哥们过于刚强，过刚易折，这个事情只能交给你来做”
　　“父亲已经老了，海魔部落未来的道路就由你来走了”
　　“是，父亲！”
　　桑切斯跪地接过劝降书和递过来的权杖，带着海魔部落走向强大的意志坚定无比！
　　***
　　海妖主领地，与外界完全隔绝的安托万，小心感知着周围海域，见四周无人后，小心翼翼的停下海神螺号的技能效果。
　　接着，这片海水便有一股神秘力量涌动，之后化身为海水的安托万缓缓从水中现身。
　　安托万径直朝着最快离开领地的道路潜游。
　　作为海神螺号的拥有者，安托万在水中有着种种不可思议的能力，比如此时周边的海水便自发的护主，隔绝者安托万的气息。
　　但突然间，安托万感受到一股致命的危机感，身上的鳞甲本能的紧绷，气血急速涌动！
　　安托万停下脚步，眼神紧张，取出自己的三叉戟，最大限度激发海神螺号的防御，戒备十足！
　　四周无人无兽，危机到底是从哪里来的？
　　难道是自己的错觉？
　　等待片刻，什么事情也没有发生。
　　“呼”
　　长舒了一口气，安托万自嘲一笑，看来是自己草木皆兵了。
　　海神螺号的力量快不足了，又这么浪费，安托万收回海神螺号，鱼尾摆动，游动离开。
　　“轰！”
　　突然，空间有一阵异样波动，接着一道金芒如惊鸿破空，横贯海域！
　　安托万心口剧痛，双手捂住胸口，却只能任血液从指缝间流淌。
　　刚才的是什么？
　　带着这个疑惑，安托万眼神开始涣散，脑海中不由急速闪过往日的种种。
　　父亲战死，兄弟们自相残杀..
　　好不容易才登临宝座，还有漫长的人生享受，怎么会这样！
　　我，真的..不甘心啊！
　　拼命调动海神螺号的力量，安托万想要修复残躯，重获生机。
　　但下一刻，金光回返..
　　安托万也是终于看清了那是什么，那是一柄金剑！
　　隔空遥控，便有黄金之势，安托万自嘲一笑，放弃了挣扎。
　　死在这等强者手中，自己死的不冤...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第480章 海妖执法处、海魔部落投降
　　7月16日曾经的安托万海妖主部落，如今的海妖附属领。
　　昨日战争的尸首、血肉，战斗余波的痕迹已经全部清理干净，如果不是军队的禁足令依旧生效，此时的海妖附属领看起来就像是摆脱了战争的浓云。
　　当然面上的秩序仅仅是在面上...
　　一处隐蔽之所，数名穿戴黑衣遮蔽身形的海妖窃窃私语。
　　“怎么办？”
　　“我们现在与世隔绝，根本收不到外界的任何信息，违反禁足令的一律处死！”
　　“我已经有三队手下死在出去的道路上！”
　　“你区区三队，我都死了5队了！”
　　“我最得意的白银盗贼都没能离开...”
　　“必须要印发一场混乱，我们才有机会！”
　　...
　　原海妖领主府，如今的海妖附属领执法处
　　富丽堂皇、建设别致的领主府变成了海妖一族的噩梦之地，进入这里的海妖没有不胆战心惊的，更是有数量众多的海妖在这里被处死。
　　而如此血腥的所在，自然也不缺乏防守的力量。
　　戒备森严的执法处，五步一岗，十步一哨，拐角阴影处更是有数量众多的暗影龙裔潜伏。
　　核心所在，优拉、优娜轻轻擦拭着长剑上墨绿色的鲜血，稚嫩的小脸满是认真，并且没有丝毫不耐。
　　一旁的琼斯钢骑士则是仔细打磨着自己的重剑一言不发，厚重坚毅如磐石的脸庞不带着一丝情绪。
　　“叮铃铃”
　　“叮铃铃”
　　悦耳的风铃声回荡，打破了这片空间的沉寂。
　　琼斯钢骑士打磨巨剑的动作一顿，接着便单手提起重剑，将其背负在赤裸的臂膀上，起身准备离开。
　　看着自己的伙伴，优拉清脆道：“琼斯，早去早回”
　　琼斯沉默的点点头，接着大手一伸，空中便有一柄金色小剑浮现而出，如同游鱼在前面带路，领地金剑防御系统结合着龙灵的监测催化出别样的变化。
　　沉默的琼斯离开执法处时，身后不断有身穿黑色皮衣、面带口罩的龙裔汇入，之后更是有一个大队的龙血教士兵接在了队伍尾巴。
　　大张旗鼓的执法处行动，让暗地中偷看的海妖惊惧莫名，一户户门窗猛然关闭。
　　“砰砰砰”
　　执法队所过之处，海兽屏息，海妖埋首。
　　占领海妖领地仅仅一日，执法队就有如此的威严，凭借的自然是手中的刀剑！
　　以及那无孔不入的情报系统。
　　执法队伍往往会在海妖们意想不到的时候，以意想不到的方式出现...
　　短短一日，出动百余次，击杀海妖贵族千余人！
　　但有异动者，尽皆遭到残酷镇压！
　　而这次行动也没有例外。
　　仅片刻，琼斯带领的队伍就来到了一处礁石低洼带。
　　周边只有海浪的拍击声，没有任何的异动和生灵。
　　这时，游动的小金剑停留在空中，剑尖笔直朝着一处地面。
　　琼斯猛然拔出重剑，闪电般贯入地面。
　　“轰隆！”地面瞬间塌陷，碎石飞溅。
　　“是谁！”
　　“不好，快跑！是执法队的人！”
　　“轰轰轰！”
　　如同捕捉阴沟里的老鼠，龙裔带人远远散开，琼斯不断轰击，一幅将敌人轰死在地面的架势。
　　“跟他们拼了！”
　　“海族没有懦夫！”
　　三名海妖怒吼的冲了上来，但迎接的只有琼斯沉闷打地鼠的瞬息三剑。
　　露头的三人，脑袋如西瓜爆裂，脑浆迸射。
　　这时，小金剑的光芒暗淡了下来，任务完成。
　　但没代表工作全部结束，还有后续大量的清扫工作..
　　一队队士兵在龙裔的带领下前去缉拿叛贼家族余孽，或杀或贬为奴隶，不一而足。
　　琼斯对这些浑不在意，只是看向了前方，那里还有一小队海妖在靠近。
　　***
　　带着劝降书前来投降的桑切斯，一路上穿过了重重龙血族防线，见识了游离的强大龙鲸鲨群，全部蜕凡魔兽的鲸鲨群让他感到无比的震撼。
　　另外这里的每一名士兵都强壮异常，给人的威胁性甚至比族中刚突破的正式职业者还要强大，而这样的士兵竟然高达两万！
　　而还有一些溃兵所说的巨大蚊子没能见到..
　　父亲果然深谋远虑，与这样的势力为敌，殊为不智，或许主领地未陷落还有着机会，现在这种情况，主战军力大损下，根本毫无胜算。
　　突然思索中的桑切斯感受到一阵森冷的杀意，顺着这股杀意看了过去，那是一名有着岩石般大块肌肉，身体如铁塔的壮汉，单手提着的巨剑有门板大小，上面血浆还在低落。
　　突然，这名彪悍战士不闻不问，如同狮子一样弹跳了起十米多高，巨剑猛然下劈。
　　桑切斯眼皮猛跳，毫不怀疑自己会在这剑势下碾成肉酱，情急下，急忙展示劝降书：“我是投降的海魔部落，你不能杀我！”
　　咕隆~
　　看着停留在自己额前的巨剑，桑切斯脸色煞白，不敢有一丝举动，只是生怕眼前壮汉没听清刚才的话，继续补充道：
　　“我是投降的海魔部落，前来求见贝希儿领主！你不能杀我...”
　　重复两三遍后，琼斯接受了这个解释，收回巨剑。
　　“跟我来”
　　说着，琼斯便自顾自的转身带路。
　　此时危机解除，桑切斯才擦了擦额头的冷汗。
　　“好险！”
　　“这是什么怪物！”
　　“至少白银级别的战力！”
　　“不，哪怕父亲都没能给自己这般压力！”
　　跟随的桑切斯心生恐惧，这种敌人足以力破千军！
　　那一身钢筋铁骨，真的是能练出来的吗！
　　畏惧的种子不可遏制的在心中生根发芽，直到来到了一处花园别墅后，这名不知姓名的男人离开，桑切斯才松了一口气。
　　而在这里，他见到了贝希儿。
　　一身粉色长裙的贝希儿娇艳绝美，脸上挂着邻家少女般的淡然，正悠然的品着不知名的香茗。
　　桑切斯完全不敢起亵渎之心和轻视，拘谨无比的行礼：“海魔降部族长桑切斯见过贝希儿领主”
　　贝希儿将香茗放了下来，妩媚的眼睛转了过来。
　　“你是四部落中第一个没经过战争便投降的部落”
　　“你们的族长很识时务，放心吧，我会给与你们一些优待”
　　桑切斯欣喜躬身：“谢领主大人...”
　　贝希儿摇了摇头：“现在谢我还太早”
　　“这世界的真理往往简单朴素”
　　“权利和义务是对等的，想要优待，自然也是需要付出代价”
　　“我给你两个选择”
　　“第一个选择，这次珊瑚部落、珍珠部落妄图结成联军反抗”
　　“我要你们出兵随我讨伐叛逆！”
　　“大人..我们毕竟是同族...”桑切斯急切开口。
　　“不急，你也有第二个选择，继续过现在的生活，未来依旧在这个族群中保持最底层的生活”
　　“当然也可能比之前过的更惨..”
　　“毕竟我们不是同族...”
　　说完后，贝希儿的目光就看向窗外的鲜花，对桑切斯的脸色变化浑不在意。
　　一片沉默后，是桑切斯斩钉截铁的宣誓：
　　“大人，海魔部落明白，愿为大人进攻的先锋！”
　　贝希儿满意的挥了挥手：
　　“海柔尔，给桑切斯族长奉茶”
　　“以后你们就是同僚了，互相认识一下”
　　...
　　看着桑切斯提交的投名状，贝希儿笑了起来，随手交给海柔尔吩咐道：“去吧，对这些海妖高层请出来，严密看守”
　　“让他们生不了事端”
　　海柔尔行礼：“是，夫人！”
　　“对了，刚才桑切斯提醒的事情，你怎么看”
　　海柔尔抱着名册沉思起来。
　　“夫人，这恐怕只是对方在往自己脸上贴金”
　　“海族王庭又怎么会在乎这个犄角旮旯的部落，我们远离深海”
　　“这个海妖部落不过是在深海中生存竞争中被驱赶出来的失败者而已，我认为不足为虑”
　　“另外海妖王庭在神恩海名不正言不顺，亦有不少敌人，周边众多海域势力，如强大的鲸人族、虎鲨族、龟人族、鱼人族都不尊其号令”
　　“缺乏海域美人鱼皇族的威慑，神恩海几乎是一盘散沙”
　　海柔尔的功课做的不错，借着各种渠道收集信息，加上龙灵的分析倒是得到了不少有用情报。
　　贝希儿肯定的点点头。
　　脑海中不由想到了海妖一族的由来，海妖的历史并不漫长，可以说仅仅三千年，是神月帝国崩溃，海域美人鱼皇族消失之后才诞生的种族。
　　他们暴虐且凶残，给神恩海制造了无尽的杀戮。
　　可以说，三千年来，神恩海的名字早已被鲜血玷污，沦为血海汪洋..
　　“我比较担心的一个是，海妖秘境..这个传说中的秘境据说关系到海妖一族的由来“
　　“如果海妖秘境之钥在我们手中的消息暴露出去，恐怕会引起不小的麻烦”
　　“而具体有没有暴露，谁也不知道，毕竟知晓的人众多，有卡诺德等人的后裔，也有这边的两任族长”
　　“他们虽然都已经死在我们手中，但生前有没有将消息传递出去，就没人知晓了..”
　　“万一引来海妖王族，那将会是巨大的麻烦”
　　瞬间，贝希儿就感到一阵脑壳痛...
　　海妖秘境钥匙在手中，但那位置在哪也没有个线索，现在还要承担这些不必要的风险。
　　不行，马上吩咐龙灵让他重点搜索海妖秘境的线索！
　　“另外，还有一点，我们恐怕需要尽快整合好这片海域”
　　“混乱的海妖族可能会引起周边敌人的注视，引来不必要的恶意和麻烦”
　　“按桑切斯的说法，这边对海妖族恶意最大的还是鱼人族，尤其是凶残的食人鱼族，更是对海妖族虎视眈眈”
　　贝希儿敲了敲桌子，沉吟片刻后，果断下令：
　　“整军备战，下午我们便出发，踏破珊瑚部落、珍珠部落！”
　　海柔尔行礼：“是，夫人”
　　接着便快步离开，做战争准备，毕竟这边还未安稳，抽调力量后的防御都需要重新布置，还有战备物资也需要准备，事情还很多..
　　“叮~海魔部落请求成为您的附庸领地，是否允许”
　　对桑切斯的行动速度点了个赞。
　　占据的势力版图再度得到扩张，海魔部落统御的海域同样落入了掌控。
　　李泽的势力版图中海妖族群新增百万众...
　　***
　　另一边，海魔部落的不战而降则是引起了珊瑚部落和珍珠部落的强烈不满，甚至投诚的虎鲨部落也十分不爽——同样是投诚，老子是打不过才投降的！
　　这些个软骨头！
　　而血族军团再次出征的举动更是一条爆燃的导火索！
　　珊瑚部落首领达内尔，将桌上的物品摔得粉碎：
　　“贝希儿，真以为我海族无人了吗！”
　　“卑劣的血族竟敢屡次冒犯我神圣的海神领土，狼子野心竟妄图将我族尽数奴役！”
　　“传令！”
　　“召回所有人，开启水幕结界，所有炼金武器，魔晶大炮都给我抬出来！”
　　“四野的海兽全部召唤过来，拱卫领地！”
　　“法师塔给我全速运转”
　　“杀一名血族赏十金！”
　　“击杀对方军官赏百金，封骑士爵！”
　　“擒拿诛杀贝希儿者封爵，赏百万金！”
　　“另外速度派人联系珍珠部落，让他们派遣援军过来，守住了这一波，之后海神族依旧是我们说了算！”
　　“还愣着干嘛，快去！”
　　“是，族长！”
　　达内尔蛮横的踹着一名名噤若寒蝉的亲卫，将其踹出执行命令后，达内尔心里依旧七上八下。
　　不行，单凭借这些还不保险！
　　还需要更多的盟友...想到呼叫盟友需要付出的代价，达内尔眼神凶狠：
　　“顾不得许多了！”
　　***
　　宽阔的海域，血族军团亮着一面面殷红色龙旗，大摇大摆的朝着珊瑚部落挺进。
　　猛烈的海风将龙旗吹的飒飒作响
　　站在舰首的贝希儿扶着栏杆，享受着暖煦的海风，任由殷红色的齐胸长发在风中飘扬。
　　一旁的手握碧绿色法杖的海柔尔行礼道：
　　“大人，虎鲨军团还有海魔军团已经到了，正在我军两翼”
　　“虎鲨军团三千，海魔军团达2万”
　　“另，探查到珊瑚部落的异动，一支队伍前往珍珠部落求援，一支队伍的方向是食人鱼部落”
　　“均已截杀”
　　贝希儿划拨着被吹拂到脸上的长发：“嗯，做的好，命令虎鲨军团、海魔军团包围珊瑚部落”
　　“本次他们的作战任务就是让珊瑚部落之人无处可逃”
　　“告诉他们，如果从他们的防线走掉任何一名珊瑚部落之人，就以他们的人来凑数，一个个从上往下杀！”
　　“是，大人！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第481章 超凡之威，四部臣服
　　“他们来了吗？”
　　“族长...没看到...”
　　达内尔愤怒的揪起回答的亲卫，阴恻恻道：“那些人该不会是背叛我族了吧”
　　“要不然怎么会连续三波求援都没有得到任何回信？！”
　　“大..人..他们在路上遭遇了截杀，海域完全被封锁了，那些鲸鲨感应能力无比的强大，我族之人再擅长隐蔽也无法躲过对方的感知”
　　“他们实力强大，全员青铜战力以上，血脉职业装备全都碾压我们的精锐战士”
　　“我们突破不了对方的封锁线！”
　　“族长，族长，不好了！”
　　“不好了！”
　　“血族军团杀过来了”
　　“还有虎鲨、海魔的叛逆也都围过来了！”
　　“我们被包围了！”
　　达内尔猝然一惊：“什么！”
　　“刚才他们不是还慢悠悠的过来！”
　　慌乱在蔓延，作为海妖族中的“副职业”族群，珊瑚部落久未经战事，此时突然陷入险境，一名名海妖都急的团团转，脸上充满着惊慌和不安。
　　达内尔立刻带着核心队伍前往防线。
　　等看到水幕魔法阵全速运转，士兵们已经将一架架弩车对准海面，弓箭手列阵完毕时，达内尔狠狠松了一口气。
　　接着达内尔看到血族军团停止前进时，更是兴奋高喊：“兄弟们！”
　　“他们恐惧了！害怕了！”
　　“已经不敢前进，待会给我狠狠地打！”
　　“打赢了什么都有，之后我再带你们去布尔镇劫掠，狠狠出气”
　　达内尔高举手臂：“必胜！”
　　人群中一名士兵兴奋跟随呐喊：“必胜！”
　　“必胜！”
　　顿时整个军团士气熊熊燃烧。
　　“必胜”“必胜”
　　如同胜利的狂热欢呼声甚至远远传到了一公里外的血族军团。
　　***
　　“噗呲”
　　贝希儿和海柔尔忍不住笑了出来，..这些海妖也是真的逗，这意思是还没开打，自己这边就已经输了？
　　要不要这么儿戏？
　　贝希儿捂着肚子，差点笑岔气。
　　片刻后，才缓过来，问道：“海魔军团、虎鲨军团就位了吗？”
　　“就位了”
　　“嗯，好，那么开始了”
　　***
　　海魔军团，桑切斯看着依旧在一公里外的血族军团，疑惑问道：“父亲，贝希儿领主是打什么葫芦药”
　　“难道光看着就能击破眼前这座戒备森严的领地？”
　　“富裕的珊瑚部落可是拥有四环的水幕魔法阵，在海域中威能倍增，足以抵抗高级黄金级别的攻击”
　　“更是有数量惊人的防御武器”
　　“而现在...”
　　布朗苍老的手一摆，阻止了桑切斯之后的话语。
　　“安静看着吧”
　　“贝希儿背靠着龙血教，是龙血教尊贵的圣女殿下，哪怕龙血教曾经承诺不干涉贝希儿的领地事务”
　　“那些蠢货竟然天真的以为龙血教就真的会对自家的圣女殿下不闻不问了？”
　　“你看到的一名名强大的士兵哪来的？你看到的那名强大骑士，甚至觉得比我都强大的骑士，你觉得是哪来的？”
　　“贝希儿麾下那么多好手，你觉得哪来的？”
　　“你现在还认为我们的贝希儿大人会做无用功吗？”
　　“看着吧”
　　“这次我觉得龙血教超凡强者甚至都会为贝希儿大人再次出手...”
　　“父亲...这...大庭广众之下，龙血教真要违背自己的承诺？”
　　“不好吧..”
　　布朗摇了摇头，叹息道：“你还是太年轻了，经历的不够多..”
　　“达内尔是十足的蠢货，你可千万要引以为戒！”
　　“违背承诺而已，只是道德上的瑕疵，为了这点瑕疵，将来你是敢指责血之圣龙阁下？还是我敢指责？”
　　“又有谁会为死去的人出头？”
　　桑切斯悚然一惊，继而心悦诚服：
　　“父亲，我明白了”
　　***
　　虎鲨军团，首领赛尔特蒙头喝着酒，几名军团长猜拳赌酒玩的不亦乐乎。
　　在这种战争浓云密布的环境下，显得格格不入。
　　让周边的虎鲨士兵注意力时不时就转移了过来，军心涣散。
　　但赛尔特混不在意，只是依旧大喝道：“来，兄弟们干了这杯！”
　　“我们反正就是看门的，跟我们...没有多大关系！”
　　嘭！
　　“干！”
　　“领主大人..嗝~”
　　“这样子会不会...不太好..”
　　“到时候贝希儿那娘们会不会...给我们小鞋穿...”
　　“放你娘的狗屁！”
　　赛尔特大力拍着桌子叫嚣：“这里都是我们的人...她贝希儿那个娘匹西的，能知道我们的事情？”
　　“喝！”
　　“不理她！”
　　“嗝~”
　　“再说了，这不是...还没开打吗..”
　　“待会开打了...再说...“
　　这时，一名醉醺醺满脸红润的军官疑惑的看向天边，不敢相信的揉了揉的眼睛，认真再看了过去。
　　接着还不敢相信的拍了拍身边的伙伴：“你看看，那是什么？”
　　“我怎么感觉我有些醉了”
　　“眼睛花的这么厉害”
　　“天上怎么有那么大的一柄剑？”
　　“嗯？怎么又出现了那么多小剑”
　　军官不断拍着自己发热的脸颊，朦胧的醉眼再度看了过去：“额...怎么越来越多了！”
　　“我还没醉啊？”
　　“伊登，你呢...看到了什么，是我的幻觉不？”
　　名为伊登的大块头军官也是使劲的揉了揉了眼，看了又看，等感受到那股传递过来的威势时，才瞠目结舌道：“额尔，那好像是强者出手的异象...”
　　“之前暗血龙王的战斗我有看到...”
　　说道这里，伊登猛然反应过来，惊叫道：“族长，族长，不好了！”
　　“有超凡强者出手！”
　　还醉酒的赛尔特茫然的顺着伊登手指的方向看了过去，下一刻赛尔特便惊愕的嘴巴无法合拢。
　　视线中，一柄巨型的血剑如同彗星降落，猛然劈向水幕魔法阵。
　　惊鸿一瞥下，时间如同凝滞，赛尔特仿佛失去了思考，呆愣的看着这一幕。
　　“bong~”
　　瞬间时间又仿佛有了急速，剧烈的爆鸣声后，是难以想象的魔力冲击波，掀起了一道巨浪，中间更是有数量惊人的飞沙走石，残肢断臂，随风浪席卷而出。
　　等到尘埃消散后，看着破败的珊瑚部落，赛尔特喃喃自语：
　　“怎么...可能”
　　“四环的水幕魔法阵，就这么...破了？”
　　士兵们倒吸着冷气，惊骇欲绝的看着眼前的一幕，瞬间沦为废墟的珊瑚守军阵地，残破的尸首，侥幸存活的士兵凄厉绝望的哀嚎...
　　观战的海魔军团和虎鲨军团只觉得全身发凉..
　　这一剑如果挨在自己身上...
　　士兵们不敢往下想...畏惧的收回视线，不敢多看同族的惨剧。
　　这一刻的桑切斯也是无比的骇然，看着那依旧笼罩着浓郁血气的贝希儿军团。
　　“必胜！”“必胜！”
　　“必胜！”“必胜！”
　　“为了血之圣龙的荣耀！”
　　真正胜利的欢呼声盖过了珊瑚部落的惨叫哭嚎，如熔炉烈火的军团士气让人震撼。
　　而看着那依旧翻滚的血河，重新凝聚的巨型血剑...
　　桑切斯更是瞳孔直缩，惊恐无比！
　　这种攻击手段对方竟然还能释放第二次！
　　“咣当...”
　　旁边的布朗老首领干枯的手也止不住颤抖...手中的烈酒倾倒洒在身上也浑然不觉，只是目光无比沉凝的看着那血剑的凝聚。
　　要一击破开在水域中布置的四环水幕魔法阵至少需要中级超凡的水平，而要给珊瑚部落，造成这么沉重的打击，那恐怕也只有高级超凡！
　　布朗低下头颅，默不作声。
　　***
　　贝希儿的身影矗立在舰船之首，双手交叉于胸前，她凝视着前方，呼吸急促。
　　身后，血族军团沉默站立，宛如一尊尊静默的雕像。
　　刚才核爆的浪漫，让贝希儿感到无比的满足！
　　这就是拥有力量的快意，碾碎敌人的兴奋！
　　这就是血之统御搭配传奇品质的守护套装的强大！
　　【传奇守护套装血之祝福（提升600%的血能数量，120%的血能强度，麾下一半增益）；lv28的血之统御，可统御37名不超过自身实力的骑士斗气，370名士兵血气力量，当骑士、士兵带有血族血统之时，统御数更是变成6.4倍！】
　　开启血之统御后，麾下军团潺潺的鲜血受自己驱使，那如同无穷尽的血能叠加、凝聚。
　　就是这种感觉，就是这份强大！
　　贝希儿感到身体内的血液正在沸腾，兴奋之下，曼妙的身体缓缓升空，双手再次凝聚血剑。
　　巨大的剑身再次闪烁着夺目的光芒，像是从古老的鲜血中炼成的神器，散发着不可抵挡的神威！
　　雄浑的气势让人不寒而栗！
　　突然间，海柔尔匆匆走来，向贝希儿汇报：“大人，有新的情况。”
　　贝希儿扭头，眉头微蹙：“嗯？什么事？”
　　“他们投降了”
　　贝希儿略微惊愕，但转眼间，便又恢复了平静的神态。
　　“那就小惩一番吧”
　　血剑斩断空气，划出一道美丽的弧线，在无数人震撼的目光下轰然砸落在一处平静的海域上，掀起惊涛骇浪。
　　轰！
　　蘑菇头再度爆发！
　　还未平复的海浪再起波涛，接着一个鱼头人身的壮汉发出凄厉的惨叫，完全不敢回头，不顾一切的燃血逃离。
　　残破身躯依旧爆发出的强大威能，无不暴露出这位鱼头壮汉的身份。
　　所有看到这一幕的海妖无不悚然！
　　食人鱼族的族长竟然悄无声息的晋升超凡了！
　　如果不是血族入侵，或许未来的下场会更为凄惨！
　　看着逃跑的鱼人强者，贝希儿眼神微眯。
　　原先只是感知到那边有敌人，想着顺手击杀让对方心疼，没想到钓出了一条大鱼。
　　算了，就不让源天使追击了...
　　凭借着源天使顶级超凡战力，击杀这新晋超凡不费吹灰之力。
　　但或许对方活着对目前的自己有利。
　　感知着海妖们畏惧的目光，还有眼神中的担忧...
　　贝希儿已经能看到，在外力的压迫下，海妖族迅速向自己靠拢的场景。
　　想到这，贝希儿散掉血之统御，展颜一笑：“海柔尔，走吧，珊瑚部落，珍珠部落该接收了”
　　珊瑚部落达内尔投诚，珊瑚部落成为附庸后，珍珠部落也迅速投诚，深怕自己晚一些就也挨一剑。
　　舰队驶入一片废墟的珊瑚部落阵地，代表着战争结束的号角在这片海域回荡。
　　短短不过两日，露出狰狞锋芒的贝希儿（李泽）军团便以无敌之势横扫这片海域，雄霸欺凌布尔镇百年的海妖部落彻底被征服！
　　接下来就是消化战利品的时刻！
　　对于未经战斗便主动投诚的海魔部落，贝希儿给了极大的优待，将其抬为海妖众部落之首，监管这片广阔的海域。
　　而对于顽固抵抗的分子，珊瑚部落则将其贬为最低序列，珍珠部落次之，虎鲨部落再次之。
　　至于原先的主领地，则驻军监管，暂时奉为牢笼。
　　只有最清白、与原贵族势力没有牵扯的海妖才会获准离开，前往其他四领生活。
　　而关于战利品的收割上，主领地、珊瑚部落的海妖贵族财富全部收缴；海魔部落贵族收缴一半；虎鲨部落收缴7成，珍珠部落收缴8成。
　　贝希儿只是规定了收缴的比例，并没有派军前往收缴，全凭自觉。
　　海妖贵族陆陆续续回归，殊不知，这场上缴的考验开启了。
　　***
　　一天后
　　一栋豪华别院中，贝希儿靠在椅子上，看着龙灵整理出来的战利品报告，遗憾的摇了摇头。
　　海妖贵族官僚群体1000人，足额上缴的不足百。
　　最贪婪的贵族上交的比例甚至不足千分一...
　　将排名倒数的百名划出，形成两份上缴清单后，贝希儿将倒数百名的清单递给旁边站着的海柔尔，情绪不带一丝波动：
　　“将这些人尽数缉拿，所有家产充公，首恶枭首，其余皆贬为奴”
　　另一份清单抛给听到这些话语而感觉不安的桑切斯：“这些人交由你自行处理”
　　“是，大人！”
　　桑切斯慎重接住名单，看着长长900多家贵族的具体资产数额以及欠缴金额，一脸震撼！
　　这是怎么做到的！为什么贝希儿大人能得知如此多的隐秘！
　　哪怕原先的主家也不可能做到这个程度...
　　难以置信中，桑切斯对父亲的高瞻远瞩更是佩服！第一时间就让自己超额上交！
　　那么，贝希儿大人的自主处理到底是怎么处理？
　　自己好像接了个烫手的山芋..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第482章 地精部落、底栖魔鱼、巨龙哥布林
　　贝希儿攻克海妖部落的同时，博伊也在攻略幽暗地域。
　　7月15日，博伊率领的军团攻克鼠人部落，击溃血鬣、胡狼两部残军后，便潜伏了起来。
　　弱小的鼠人部落，偏安一隅下同样给了博伊缓冲的时间。
　　紧接着一名名龙裔散落到这一片接近荒凉的土地。
　　两天后，龙裔们带回了一条条信息，这些全部汇总到了博伊手中。
　　地精、底栖魔鱼、灰矮人部落、黑暗精灵贵族罗卡布男爵、双足飞龙、混乱骑士...
　　这片区域势力的复杂超乎了博伊的想象，完全可以用牵一发而动全身来形容。
　　博伊不敢擅自做主，连忙将这些上报。
　　***
　　山泽领，领主府别院
　　看着第二个幽暗地域已经收集到的信息呈现在龙灵的沙盘之上，各族军旗排列，丘陵湖泊暗河，一览无余。
　　李泽陷入了沉思，第二个幽暗地域空间，他们的实力完全不是之前的血鬣四部可以比拟的。
　　单从地理环境上都胜过了几条街。
　　辽阔的面积达到了20万平方公里，大小湖泊十余个，还有地下暗河，土壤的肥沃也远胜灰矮人地穴。
　　鼠人部落完全是犄角旮旯的边角地带，显得分外贫瘠，但其他地方，哪怕只是边上的底栖魔鱼部落、地精部落都是远远富饶。
　　更不用说内里的灰矮人部落、以及最核心的部落！
　　黑暗精灵！
　　异世界的精灵，让李泽饶有趣味。
　　黑暗精灵是蜘蛛母神罗丝的核心眷属，他们从精灵族分裂而出，如今已是幽暗地域中当之无愧的一大霸主，在绝大多数幽暗空间都能看到他们的踪迹，他们奴役着众多的地底生灵。
　　因为幽暗地域的贫瘠，生存空间的稀缺，黑暗精灵与几乎同样强大的灰矮人激烈争夺着各个幽暗地域的生存权。
　　很明显，这边的灰矮人部落战败了，沦为了黑暗精灵的奴隶。
　　这边的黑暗精灵势力等级是男爵领，统属于罗卡布男爵。
　　这个男爵领直接占据了大半地域，但更具体的实力却没能探查到。
　　只知道那座满是战争武器的城池并不是那么好惹...
　　而关键的还有一点，那就是这么庞大的地域，强大的男爵势力，他们有没有盟友?有没有后台？
　　会不会介入这场区域争夺战？这些都是未知之数。
　　值得注意的还有两个点，一个是这片空间存在不少的双足飞龙，它们在这里生长繁衍，它们经常猎杀生灵，在这片空间十分的活跃。
　　双足飞龙成年便能进入白银级，依靠飞行能力以及强悍体魄、凶残的搏杀手段，可以说是这片空间的一霸！
　　另外这边很神奇的是，也有人类聚集地！
　　龙裔们没敢进入，只远远观望两天，大致了解了是混乱邪恶阵营的聚集地，进出的多是修炼邪能的职业者，比如臭名昭著的混乱骑士、疯魔骑士、死灵法师，甚至控制尸体的亡灵法师！
　　这个人类聚集地在龙裔探查的两天时间里，就爆发了3次战斗，并且都是主动发起的战斗，可以说侵略意识十足。
　　可以说这片区域充满着变数。
　　李泽看着军事地图，沉吟着对策。
　　片刻后，就有了决定，接着一道命令便通过龙灵传递到了博伊面前。
　　“征服试探，击溃奴役地精部落与底栖魔鱼部落后，静观其变”
　　***
　　另一边接到命令的博伊精神顿时振奋，对亲卫下令道：“传令班杰明、班奈特，还有铁牛部族长拜尔德、角羊部族长班森，让他们马上过来！”
　　“传令全军战争准备”
　　“二十分钟后出击！”
　　“是，统领！”
　　接着驻扎在鼠人部落的整个军团一片肃杀，军械、巨兽、带甲战士的跑步声浩浩荡荡..
　　“全军都有，集合集合！”
　　“所有人集合！”
　　“十分钟内必须全员就位，否则军法处置！”
　　一瞬间，博伊率领的军团如同一个无比精密的器械，每一个齿轮都规整的运动。
　　而统领军帐中，一份简单的战争计划也在几人的探讨中出炉。
　　二十分钟后，万余大军只留下少数人看守鼠人，其余兵分两路，化为两个箭头直奔右上方的底栖魔鱼湖泊以及右下方的地精部落。
　　幽暗地域的夜晚漆黑不见五指，很好遮蔽了行进队伍的踪迹。
　　月辉战甲的余晖仅仅能照亮身边数米，而无法穿透更浓郁的夜色，加上灰矮人矮小的身高，悄无声息的便摸到了地精部落。
　　至于底栖魔鱼部落的靠近则是完全大摇大摆，底栖魔鱼的习性很简单明了，夜间它们根本不会警戒陆地，全员都龟缩在湖底巢穴之中。
　　因此在两个小部落没有反应之际，灰矮人军团就以大量的炼金弩车和攻城箭塔、投石车、大型冲车将其合围。
　　夜色之下，闪电袭击战猝然打响！
　　此时疏于警戒的地精部落才骇然的发现，不知何时自己已经被包围！城墙值守的地精直接敲响警戒。
　　哗然、慌乱、矮小的地精四下奔逃，如同逃窜的地鼠...躲避着毫不间断的箭雨、弩箭、以及那令人骇然的爆炸火球。
　　地精部落的生存之道一直凭借的是对敌优势的炼金武器，以及坚固的防御要塞，还有密密麻麻的地下通道。
　　加上这支地精部落位于荒郊野地，所以一直以来相安无事。
　　但这次在强大军团不讲武德的闪电袭击下，一切都显得无力。
　　“箭塔前进！”
　　“继续放箭！”
　　“火力压制”
　　举着大盾的士兵吆喝间猛力推动移动箭塔缓缓朝着地精部落城墙靠近，上面的游射弓骑兵无差别朝着城墙之上猛射，压制着地精的火力；
　　一但有地精企图操控床弩就会受到一发精准打击，冲上去操控的地精接连战死，更是让地精胆寒。
　　剩余的寥寥无几反击击打在盾牌上，显得绵软无力..
　　一名名灰矮人士兵操纵着炼金床弩，拧动旋钮拉开弓弦，校准轨迹后，猛然用大锤敲击床弩上的发射控件。
　　“xiu！”“xiu！”“xiu！”
　　刺耳的暴鸣，一根根胳膊粗细的弩箭便贯入城内，一阵剧烈的爆破声和房屋坍塌声便接连响起。
　　更是有全身重甲的灰矮人钢龙步兵团一手顶着大盾、一手用力推动大型冲车，一下下猛然撞击城门。
　　“轰！”
　　接连不断地重击让城门发出垂死般的呻吟。
　　后方的魔法军团挥舞着法杖，一颗颗糅合着幽暗地域的混乱元素而成的黑暗火球，轰然砸落，配合着攻城器械压制正企图反抗的守军。
　　“轰轰轰！”
　　“beng”
　　这一套组合拳下来，城门轰然倒塌。
　　“快跑啊！”
　　“灰矮人进来了！”
　　“我投降！别杀我”
　　“跟随我，我们还有机会，随我进入地下通道！地精永无屈服！杀！”
　　在地精的一片哗然中，数千名士兵如狼似虎涌入已撕去全身防御的地精部落。
　　残酷的现实也很快降临到这些企图继续反抗的地精身上。
　　一条条土褐色的龙鳞巨蟒，盘旋着水桶粗细的身躯轰然钻入地下，比地精更擅长地下战斗的土属性龙鳞巨蟒很快就给地精上了一课。
　　负隅顽抗的被蛮横咬死，投降逃跑的如同一只只地鼠被龙鳞巨蟒驱赶而出。
　　碾压的实力下，一个小时不到的时间，整个地精部落便被灰矮人军团彻底击溃。
　　但底栖魔鱼那边却陷入了僵局。
　　仅仅数万魔鱼的小部落龟缩在湖泊底部，对岸上的灰矮人军团置之不理，就死死的守着自己的一亩三分地。
　　让班杰明、班奈特无比的恼火，但一时间又拿它们没办法。
　　这些底栖魔鱼很是阴险狡猾，军团又缺乏水下战争的能力。
　　无奈之下，班杰明、班奈特想了个不是办法的办法。
　　第一步封锁湖泊，第二步清野。
　　不管怎么样，底栖魔鱼、地精、鼠人三个部落之间的零星地带都得清扫一遍将其掌控到位，也避免走漏消息。
　　也先饿底栖魔鱼一段时间，看看它们是否那么能沉住气！
　　但看着另一边正大肆收揽军功，而这边却只能看着湖水陪鱼，让班杰明、班奈特无比的窝火。
　　已经发了无数毒誓，一定要给魔鱼一个教训！
　　***
　　山泽领领主府
　　刚结束寒冰战舰配件锻造工作的李泽来到休息室，品着蜜漓泡的香茗，视线则是看向博伊交上来的战报。
　　征服地精部落，俘获地精1.3万，缴获各类战利品600万金，炼金武器若干...
　　围困底栖魔鱼部落...
　　暂时底栖魔鱼部落只是围困吗？
　　接着看下去..
　　嗯，博伊还算可以，倒是想出了一个很有效的举措。
　　鉴于魔鱼的龟缩，实在无法把准他们是否有足够的储备食物，与其这么耗下去，不如迁移湖泊，将其歼灭！
　　确实，魔鱼所在的湖泊只是一个小湖泊，只需要将其中的湖水引走，底栖魔鱼缺乏湖水的保护，就如同垫板上的肉，完全可以随意宰割。
　　这样做的好处还有，原先这个湖泊的位置比较偏僻，不利种植，迁移之后，对未来的建设规划也有十足的好处。
　　届时这三个小部落就可以打造出一个勋爵强领，作为军团的根据地。
　　就是这样子花费的时间会久一些。
　　不过反正这次的行动也只是一个试探，准备等敌人可能得反应，耽误一些时间也不大要紧。
　　同意博伊的战争计划..
　　看了下时间，李泽叹了口气，半休息状态结束了，继续打造。
　　寒冰战舰只剩下组装工作了，第一艘战舰即将成型！
　　届时更深的海域探索便成为可能。
　　嘿嘿，不过自己的打工人生活也即将结束了！打造完寒冰战舰，再天天苦哈哈锻造，就枉为领主！
　　一想到最近诺雅的默许，李泽便感觉一阵兴奋。
　　原先索菲亚偷溜出来，找自己亲热，往往需要经过重重难关和考验，但现在诺雅只是象征性的阻止了下，随便索菲亚找个什么理由就让索菲亚离开，通情到不像话。
　　甚至有时候故意带着索菲亚在诺雅不远处的房间亲热，也没有引起诺雅的不满。
　　李泽有预感，姐妹同床的日子不远了！
　　收获快乐的时候，还会收获强大，一时间，李泽无比期待..
　　***
　　熔岩区，这里的空气似乎全部都被灼热的温度填满，抚摸到熔岩会立刻感受到一股强烈的燃烧感。
　　某一处荒凉之所，炽热到轻易融化钢铁的岩浆之中，有一股股墨绿色神力不断蔓延，汹涌而动，虚空中有镜像在神力的刺激下显化而出。
　　接着这种墨绿色神力如化兵戈，猛然冲击虚空镜像。
　　瞬间，这虚空镜像开始龟裂，裂缝越开越大，碎裂的速度也越来越快。
　　炽烈的岩浆在这股力量交锋下，彻底沸腾。
　　“peng”
　　岩浆四溅中，镜像彻底皲裂，一个黑黝黝的空洞浮现了。
　　“成了”
　　低沉带着喜意的声音从空洞中传出，接着便见两根巨大的手指捅了进来！
　　“噗呲”
　　碎裂的虚空如同破碎的玻璃切割着两根巨指。
　　但哪怕巨指受伤，幕后之人也是蛮横的用力。
　　“撕拉！”
　　虚空镜像再次被撕裂，直到裂缝扩大数倍后，巨指才满意的抽离。
　　“这下应该可以了...”
　　“山泽领，李泽...上次你坏了吾的好事，这次定要让你付出惹怒吾的代价！”
　　“去吧，将看到的一切征服，让吾神圣的血脉遍及世界的各个角落”
　　“击杀擒获李泽者，将获得永伴于吾的尊荣！”
　　“谨遵吾主神谕！”
　　“小的们，为了吾主的荣耀，冲啊！”
　　尖细急促的叫声此起彼伏，响应着领袖的命令，接着一只只绿皮怪冲了出来。
　　这些绿皮怪数量惊人，看上去极像哥布林，但没人愿意将其与哥布林联系在一起，相比1.3米，弱小丑陋的哥布林，这些绿皮怪身材高大，比普通成年还高，达到近2米，肌肉鼓胀，体表甚至还有片片龙鳞，看上去极为可怖！
　　如果有人读取到信息就会惊恐的发现：
　　这是一群巨龙哥布林！
　　哥布林的王牌种族！
　　这些巨龙哥布林一来到生灵界，眼神中就流露出难以想象的淫邪之意，瞬间这片熔岩山地中，一切雌性生物都成为了他们的目标，一切雄性生物都成为了被残忍击杀的对象。
　　一时间，这片熔岩区的边缘之地，群兽彻底陷入混乱。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第483章 寒冰战舰打造完成，晋升准备
　　战争的时间过得飞快，一晃眼就来到了7月25日。
　　山泽领-丰饶岛-龙鲸鲨湾
　　李泽在寒冰战舰内部，不停地绘制着魔纹，手指上闪烁着银色的火焰。
　　他的目光紧盯着悬浮于空中的冰晶柱，把每道魔纹丝线都细心地描绘出来。
　　随着魔纹的融入，冰晶体散发出更加浓郁的冰晶色和庞大的威压。
　　这个过程已经持续了整整三天，李泽虽疲惫不堪但依旧坚定地继续，因为现在是最关键的时刻！
　　魔能回荡...铭文不断融入...
　　随着沾满浓郁鲜血的一指点下，最后一个核心魔纹，代表核心群攻技能的冰封千里生成，冰晶柱上浮现出一块块正六面形。
　　紧接着这些正六面形一块块高亮，让整个冰晶柱璀璨生辉，之后更是有一股股冷冽的冰晶之力涌向寒冰战舰的船身，将船身上一块块铭刻好的魔法回路点亮。
　　原先如同死物的寒冰战舰顿时活了过来，超凡寒冰战舰打造完成了！
　　而在完成的瞬间，浓郁的冰霜之力便由船首处向四周蔓延开来，原本清澈的海水在冰霜寒流中迅速冻结。
　　在寒冰战舰四周嬉戏玩耍的龙鲸鲨第一时间惊慌逃离，等到逃离到安全地带后，龙鲸鲨群才瞪着卡姿兰的大眼睛好奇无比的看着眼前的冰霜世界。
　　甚至有些龙鲸鲨还调皮顶着冰晶，在夏日中感受难得的一抹凉爽。
　　放任小龙鲸鲨在这冰面之下玩耍，李泽凝神感受着这艘寒冰战舰的强大。
　　船身360米，宽80米，平面面积达2.8万平米，上下共6层，流露在海面的三层，还有海面下的三层。
　　满负荷可装载六个军团，也就是6万余人，考虑到实战效果，这一艘战舰的标配的是2个军团。
　　一个物理军团，一个法系军团。
　　物理军团负责近舷交战以及操控甲板上的炼金武器，破舰弩、穿甲弩、连弩；以及最重要的成为法系军团的肉盾，他们在战舰中不可或缺。
　　但法系军团是寒冰战舰的核心军团！
　　寒冰战舰中铭刻着大量协助释放集团魔法的纹路，尤其是法系军团释放的集团魔法还能与寒冰战舰本身自带的寒冰系魔法协同共振，叠加释放，爆发出更强大的战力。
　　可以说寒冰战舰是一个海面上移动的魔法增幅器，这也是战舰强大的所在，为所有人趋之若鹜的原因。
　　在辽阔无际的海面上，战舰具备着比法师塔更强大的作用。
　　另外，寒冰战舰本身自带的魔法也不容小觑，超凡品质的寒冰战舰本身也具备着威胁超凡强者的战力！
　　它具备着六个五环法术（超凡级）！
　　冰箭术：由冰霜凝聚而成的箭，箭矢飞行的速度极快，一旦射中目标，便会将目标冻结成冰块。
　　冰霜护盾：由冰霜构成的厚实冰盾，表面光滑透明，物理防御极为出色。
　　冰龙术：召唤冰龙的魔法（元素凝形类魔法）
　　冰封千里：能够将一片区域冰封，形成一个巨大的冰雕世界。
　　冰链缚：利用冰链对敌人进行束缚的魔法。
　　这些魔法都可灵活选择强度，从0环到最高的五环超凡。
　　单单一个冰龙术就可以临时凝形出一头超凡元素战力，有足够时间的话最强可达到超凡巅峰，如果还有巅峰法师军团的集团魔法加持，甚至有希望召唤出传奇之境。
　　更别说它还有着强大的防御结界，本身船体上更是铭刻了大量的被动恒定术。
　　可以说海域上瞬间有了扛旗的力量，不需要再让神源天使若一出马驱赶那些从深海游离过来的强大海兽。
　　海域的扩张是时候了！
　　不，不只是海域扩张，初级城也是时候晋升了！
　　看向深渊战场积分，刚好达到了1980万。（1积分价值=10金=1领地功勋=0.01王国功勋=万分之一世界功勋）
　　兑换男爵爵位，需要1000世界功勋；
　　之前获封的艾恩王国荣耀男爵晋升为实权男爵爵位需要补充400世界功勋，这个在与巴特区域分割时便已经完成。
　　为此，当初剩余的世界功勋（390）+王国功勋（血族战争中获得少许）消耗殆尽。
　　艾拉世界，贵族的层次极为鲜明。
　　像男爵要晋升子爵就要晋升三次，三星爵位，比如现在的李泽只是一星男爵。
　　晋升二星男爵也很简单，对世界做出足够的贡献（2000世界功勋），三星男爵（4000世界功勋），之后子爵（1万世界功勋）
　　也就是需要积累1.6万世界功勋。
　　成为勋爵后，领地城池的最高级别能到达初级镇；
　　一星男爵对应初级城；
　　二星男爵、三星男爵对应的依旧是初级城。
　　星级提升没有对领地城池上限进行提升，但其中有一个十分重要的好处是二星男爵可以拥有初级城的附属城。
　　这里面更重要的是，一星男爵兵营上限是12个，而二星男爵兵营上限提升了，达到16个！
　　这会给深渊战争带来极大的利好。
　　而这个里程碑今天就能实现！
　　打定主意，李泽耐心的等待着，当然等待的同时也不是什么都没做，一道道命令通过龙灵传递了出去。
　　一、调动神源天使源若依，以及另外两名超凡源天使。
　　（接近一个月的接连战争中，普通源天使数量再+1，总数到达6名，布尔镇、布兰卡镇、山泽城深渊战场各有一名驻守，山泽城有三名机动。）
　　二、调动领地骑士、法师团汇聚丰饶岛，5个千人骑士团、2个法师团、2个战士团、1个混编功能军团进驻。
　　（5个千人骑士团中，有一个龙鲸鲨骑士团，一个龙鳞龟骑士团）
　　三、征调3万新建立的水军，他们契约的是普通龙鲸鲨、普通龙鳞龟。
　　这段时间，普通龙鲸鲨、普通龙鳞龟再度繁衍了一轮，数量上已经达到了
　　普通龙鲸鲨（50000）；
　　普通龙鳞龟（36000）；
　　他们很好的成为了士兵血魂共生的对象，至于精英龙鲸鲨、精英龙鳞龟都是职业者的预备，当然它们的数量也翻了一倍多，蜕凡龙鲸鲨达到了5000，蜕凡龙鳞龟也有着3000。
　　当然成为士兵血魂共生的契约对象后，这些普通的龙鲸鲨、龙鳞龟也会排到次一等的培养序列，用不了多长时间就会完成蜕变。
　　而水军的彻底成立，也是这半月发展的成果。
　　15天的时间，前后花费21亿源力下，所有兵营的转职数都从3000新增到了4500名。
　　加上神恩赐福的双倍转职增益下，领地再次新增3.9万兵力，领地总兵力达到19.9万。
　　这一波的新兵大部分就成为了新成立的水军士兵。
　　***
　　丰饶岛链，辽阔似无边际的海域中，一名名赤膊的壮汉骑乘着近2米的龙鲸鲨在游动。
　　三万多龙鲸鲨骑兵队伍将这片海域填充的满满当当。
　　训练中，水军统领安德烈盘坐在龙鳞巨蟒小安的头颅上，不断地教导以及训斥。
　　“所有人，一定要清楚自己是在练习什么！”
　　“在这片海域的训练，我们的目的只有一个，那就是与共生的伙伴紧密相连”
　　“培养与它们的感情，建立彼此的默契，在日复一日的训练中融合彼此的血脉！“
　　“了解它们的习性，将它们的优点吸收过来”
　　“像我！契约的伙伴是龙鳞巨蟒，我就特别注意它血脉中的鳞甲成分、还有柔韧有力的身躯，温度感应的特性”
　　“以及最重要的水元素能力！”
　　“一层层深入，就像我现在已经掌控了全身鳞甲化！”
　　说着，安德烈站了起来，握拳发力下，赤裸的上身一片片厚实的鳞甲便浮现而出，引得士兵一脸艳羡和渴望！
　　接着安德烈如蛇般扭动着身躯，在所有士兵惊叹下，身上更是泛起了水系魔力的光芒。
　　轻而易举的实现了展示后，安德烈才平静道：
　　“凭借着对血魂共生的掌控，我已经晋升成为了史诗士兵（传奇、史诗、神话），属性点达到120，个人的战斗力已经能力敌中级正式骑士”
　　“神话士兵，以及传闻中，神话士兵以上的神级士兵，我们将来未必不能一探究竟”
　　“领主大人曾说，一但成为神级士兵，我们兵种不能学习修炼法的枷锁就会破除，我们也能成为领地中令人憧憬的强大骑士！”
　　“而要达到这个地步，就需要日复一日的勤学苦练！”
　　“所有人都有，继续游十圈！”
　　“龙鲸鲨的强大在于它的体魄，它的气血之浑厚是其他种族难以想象的，体表满是滑腻的龙皮更是防御的利器”
　　“巨大的食量也是一大优势”
　　“这些都是前期必须学会的特性！”
　　“快快快，给我动起来!”
　　安德烈不断鞭策着龙鲸鲨骑兵，自身也带着小安快速巡游。
　　热火朝天的训练中，安德烈对士兵的精气神感到十分满意。
　　这时，龙灵的声音突然出现在耳边。
　　“领主大人令：水军全体立即于丰饶岛龙鲸鲨湾集结”
　　安德烈面色一肃，行礼：“是，安德烈领命！”
　　旗语阵阵，战鼓连绵
　　在军团集结令下，正在训练的所有水军士兵便骑乘着龙鲸鲨浩浩荡荡的游向丰饶岛。
　　***
　　水军军团、骑士团都早早出发，但第一时间到达的还是源天使！
　　可以使用虚空之门传送各地的源天使在顷刻间便来到了寒冰战舰核心船舱。
　　“哥哥...若依来了..”
　　若依带着一阵香风欣喜的来到李泽身前，水灵的眼睛透露着纯真，并且流露出一股类似伊莲娜的粘人。
　　是的，不是若一是若依了...在与伊莲娜萌娃团厮混中，若一潜移默化中确认了性别...小荷尖尖角冒出，并且开始注重衣服打扮了。
　　之前全包战甲已经被扫到了历史尘埃，如今的若依身上的金色战甲，只包裹着躯干，大大方方的将一双修长美腿裸露。
　　一般人势必难以抗拒这股诱惑，当然此时抗性叠满的李泽另当别论，挥了挥手，示意若依坐下后，李泽说道：
　　“海域扩张马上开始，做好准备，待会恐怕会有一场恶战”
　　“还停留在外面觊觎我们海域的深海巨兽还有哪些？”
　　若依掰着手指数了起来：
　　“这几天下来，我们每天都有在驱赶，经常来的有海蓝鲸、魔鬼鱼、白龙王、还有巨大鱿鱼”
　　“大大小小都汇聚了近十头，每一头都具备超凡战力，然后又很阴险”
　　“上次击杀了一头超凡巨噬龟后，它们都躲着我走了...好像在等着什么”
　　若依嘟起小嘴：“它们十分的可恶！”
　　“我走了，它们就又围了上来”
　　“哥哥，我感觉深海中会再来一些强大海兽，经常能听到那些海兽的叫声，它们在呼朋唤友”
　　“外面已经汇聚了一大群外海的海兽，密密麻麻，大型食人鱼群都有十个以上！”
　　“并且数量还在增加”
　　“这样子，越到后面对方的力量也就越强，就越不好办了”
　　“我们的龙血海洋生物对这些巨兽的吸引力太大了！”
　　李泽明白的点点头，确实情况不太乐观，一直没有尽头的凝聚海兽潮，到时候爆发出来的力量是极为可怕的。
　　强大的道路上总是会有各种的绊脚石，这次就彻底解决它们！
　　只要海域完成扩张，海洋渔场就都会在金鼎的辐射范围内，凭借着金鼎的神奇，龙血海洋生物的气息可以全部阻隔，届时也就不会出现这个问题了。
　　正在这时，骑士团的脚步声犹如潮水般汹涌而来，每一步都铿锵有力，充满力量和节奏感。
　　他们的铠甲在阳光下闪闪发光，手中的武器也显得异常锋利。
　　“第一骑士团奉命前来报到！”
　　“第二骑士团奉命前来报到！”
　　...
　　这是莱恩的声音，他们到了。
　　“若依，你去接引一下莱恩，这艘寒冰战舰的控制权我也交给你一份”
　　若依眼睛顿时一亮，这是伊莲娜“姐姐”才有的待遇，自己也有了！
　　“好开心！”
　　若依小手一握，纯真的小脸满是认真：“哥哥，我知道了，我这就去，一定把这件事情办的漂漂亮亮！”
　　“我也要成为像伊莲娜姐姐说的那样，成为一个哥哥特有用、特需要的女孩！”
　　说着，若依便行礼，欢快离开。
　　...
　　伊莲娜这是给若依灌输了什么东西进去...
　　感觉小白纸都被带偏了..
　　摸了摸头，算了，随她们去吧。
　　看向深渊战场积分，刚刚好2000万积分。
　　那么可以准备，晋升爵位以及完成海域扩张了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第484章 军团集结，海战前奏（求票票求订阅）
　　深渊战场积分-2000万
　　世界功勋+2000
　　爵位晋升，二星男爵
　　看着贵族纹章上更精致繁复的图案，李泽满意的点点头。
　　晋升后，兵营数加4，兵营总数达到16个。
　　兵营的选择、还有转职名额的提升之后再处理，反正这次的行动也用不上。
　　远处的鲸鸣此起彼伏，安德烈他们到了...
　　抬头看了看天色，晴空万里，是一个良辰吉日。
　　那么开始吧！
　　简单将命令传递了出去，李泽闭目盘坐修炼，调整着状态。
　　海量的元素成旋涡倒灌入体，恢复着刚才锻造的消耗。
　　接近一个月，自身的实力又可以“合理”的强化一个小台阶。
　　嗯...
　　一个月满负荷消化神力结晶，实力可达高级黄金..那么下一步就高级黄金吧！
　　再下个月，自己成就超凡，也是合情合理了。
　　想着这些，李泽慢慢沉浸了下来，在这战事即将到来之际，化为了一尊雕像。
　　只余有节奏的吐息...
　　***
　　“莱恩！”
　　“安德烈！”
　　两名壮汉紧紧抱在了一起，互相拍打着后背，脸上满是喜悦。
　　看着勾拳搭背的两人，若依翻了翻白眼：“安德烈，没注意到这边有女士吗，还不赶紧把衣服穿上”
　　忘了这位姑奶奶了，安德烈讪讪一笑，连忙将衣服穿了起来。
　　“好了，接下来指挥的事情交给你们，只有情况危机的时候，领主大人和我才会动手，这次我们的目标是击杀几头超凡海兽”
　　“另外，领主大人还有一个交代，那就是我们的养殖场缺乏普通鱼类食物了”
　　“安德烈，这个你应该十分清楚，龙鲸鲨的食量有多大”
　　“我们这片内海域的普通鱼虾几乎被吃干净了，还要经常放养鱼苗，领主大人为此更是购买了大量普通鱼虾巢穴，喂养它们”
　　“但普通鱼虾的成长也需要资源，能省一些是一些”
　　“这次进攻的普通鱼类尽可能的放一些入内海”
　　安德烈行礼接令道：“明白！”
　　见此，若依才带着源天使001、源天使002进入舰艇的最高层，这边是享受的好去处，可以悠闲的吹着海风，看着无际的海平面。
　　“001帮我弄个葡萄汁，002给我拿个奶油羊肉卷”
　　看着001、002面无表情的服从命令，若依发愁起来，自己的小弟啥都好，就是太难学会人类的情感，诞生已经1个月了，还懵懵懂懂，如同机器人一般。
　　情感灵智成长的极为缓慢，因此名字还只是用着代号，也不知道他们什么时候才能懂这些。
　　果然，天使与天使也是不一样的。
　　摇晃着葡萄汁，若依躺在舒适的躺椅上，光洁的大长腿悠然的搭在暖玉桌子上。
　　没有吩咐，001和002便一左一右捏着若依的美腿，富有节奏、技巧的按摩技术让若依舒服的眯起眼睛。
　　晒着暖阳，懒懒散散..在舒服中，若依没心没肺的等待大战开启。
　　***
　　在若依离去后，莱恩、安德烈用眼神、纹章交流了起来。
　　“这姑奶奶之前也是这样”
　　“没，也就最近..”
　　“怎么好好地..”
　　安德烈摇摇头：“不懂”
　　“不能说，一说姑奶奶就发毛，她可记仇了..”
　　“一不小心第二天就得在厕所醒来了...”
　　默契的两人收回私聊的纹章，忙碌起正事。
　　莱恩看着一名名水军法兵激发血魂共生的能力将契约的龙鲸鲨收入契约空间，赞叹的点点头：
　　“安德烈，你们训练的速度很是不错啊，现在都已经能做到激发契约空间，将契约血兽收进去了”
　　“这点做到，初步的战力也就形成了”
　　依靠着栏杆，看着底下龙鲸鲨骑兵群有秩序的收拢龙鲸鲨，安德烈点头回应：“那是，实现这点后，契约兽就可以在契约空间中为伙伴带来极大的支持。”
　　“体力共享、伤势分担、力量叠加”
　　“这几乎是我们的另一条命，一个源源不断的力量补给点，加上龙鲸鲨的气血浑厚，可以说带来的战力加持非同小可”
　　“这些小兵最近可是得意的很，你看他们一个个自信、还有那意气风发的样子”
　　“莱恩，待会你的骑士团可得让他们知道什么是人外有人，天外有天！省的都骄傲的忘记自己名字叫什么！”
　　莱恩拍了拍安德烈的肩膀表示赞同。
　　“好，我们的龙鲸鲨骑士团，最近也取得了重大的战力突破，已经能实现合体战斗”
　　安德烈看着莱恩吃惊道：“这么快！”
　　“果然职业者的血魂共生就是比我们的强大，我们能做到契约空间加持战力就已经十分的不易，加持的战力还不高”
　　“你们的合体战斗，最强爆发的战力是之前的几倍”
　　莱恩笑了笑，指着正在寒冰之上列阵的龙鲸鲨骑士团：“那边就是我们的龙鲸鲨骑士团”
　　“团长兰姆是合体战斗修炼最好的骑士，他能实现完美合体战斗，将龙鲸鲨的战力完全叠加到自身上”
　　“如今初级白银的他搭配上初级白银的龙鲸鲨，能爆发出高级白银的战力”
　　安德烈羡慕的点点头，突然一个疑问涌了上来。
　　“我记得领地有建设龙鲸鲨法师团，他们在哪里”
　　莱恩手指了过去：
　　“在骑士团的后方”
　　“你看那些身上泛着水光的就是”
　　“龙鲸鲨确实是完美的契约兽，雄浑的气血，惊人的防御，难以置信的庞大体型，这样完全重装坦克的它，魔力上的天赋也是令人惊叹”
　　“他们体内的魔力是同等级法师的至少十倍！”
　　莱恩扭头过来：“安德烈，最弱就是十倍，稍微积累一段时间，就是近百倍”
　　“你能想象一名强大的人类法师拥有十倍、百倍的魔力是什么场景吗..”
　　“我见过！”
　　“如果龙鲸鲨骑士团和法师团在陆地缺乏水的环境下战斗，双方胜负难料”
　　“但要是在水环境下战斗...”
　　“我敢打包票，领地没有任何一个军团能战而胜之..”
　　在安德烈吃惊中，莱恩再指了指。
　　“喏~”
　　“你再看最前面的那个怪胎，水法师雪莱，他与龙鲸鲨合体共战的相性也达到了100%”
　　“他契约的龙鲸鲨更是具备着万中无一的水之源泉天赋“
　　“本来龙鲸鲨自身的魔力就无比庞大了，这家伙还觉醒了这玩意”
　　“其魔力更是其他龙鲸鲨的数倍，并且随着水之源泉不断晋升，这个倍数还会提高...“
　　“那就是一个怪物！”
　　“一人一兽都是中级白银，合体共战后战力能跃入黄金初级”
　　“连我也不是对手..”
　　这样说的时候，莱恩的脸上却满是笑意：“我已经将其推荐给军务部，经过一段时间磨炼，我相信他能成为法师军团的领头羊！”
　　安德烈叹道：“长江后浪推前浪”
　　“我们这些老人，早晚会被这些年轻一辈超越”
　　“哈哈，我可是听说洁西卡怀孕了，你都报得美人归了，还叹气个屁”
　　“哪像我还是一条光棍”
　　说着，莱恩嫌弃的踹了安德烈一脚，踹出了安德烈的满脸幸福。
　　摸了摸头，不好意思的安德烈对着下方士兵吼了一句：
　　“快些，快些，登个船咋这么慢，之后训练加倍！”
　　在士兵们的一阵哀嚎惨叫中，安德烈才接过话：“我也是遇到了自己的幸福，你也能很快遇到”
　　“这两天我让洁西卡给你物色物色，包你满意！”
　　说的莱恩也笑了起来，完全没有了临战前的紧张。
　　突然，安德烈问到：“对了，龙鳞龟作为契约兽表现的怎么样？”
　　“军务部那边是说它的机动性太差，暂时还没有组建士兵军团的意思”
　　莱恩指了指正在前进的龙鳞龟骑士团：“这个就是，骑士团冲阵需要强大的防御力才能尽可能避免伤亡”
　　“在防御这块上，龙鲸鲨那确实对比龙鳞龟差距不是一般的大，在密集的骑士冲锋，双方血肉碾压之下，龙鲸鲨的滑腻皮肤防御力就不是那般耐用”
　　“龙鳞龟的防御更为的强，气血也十分浑厚”
　　“但有个弊端，那就是太慢了...”
　　“龙鳞龟骑士适合防守，形成密集的防守阵型，或者军团冲阵，要不然冲锋追击敌人，那早就被人跑出十条街了，兵种上接近重骑兵”
　　“各有利弊吧”
　　“不过寒冰战舰制造出来了，我想接下来的水军建设必定会有几个龙鳞龟军团，放在战舰上防守，没有比他们更合适的了..”
　　“倒是我看你那边好像没有龙鲸鲨法兵？”
　　安德烈扶着额头苦笑道：“没办法，龙鲸鲨法兵不好成型，未蜕凡的龙鲸鲨提供的帮助极其有限，现在那些龙鲸鲨法兵，近战能力还更强...”
　　“因此我就干脆先这样训练了，反正多一个手段，能多一些活命的资本”
　　莱恩哭笑不得：
　　“难怪一眼看去全是近战的样子...“
　　“要开始了！”
　　看着军团差不多要全部进入寒冰战舰，两人停止了话语，开始熟悉这艘战舰，同时等待行动的开启。
　　进入工作模式的两人，没有了说笑的心思，一一检查掌握战舰的配置。
　　熟悉作战的场地是任何一名指挥都必须做到的事情。
　　一时间，整个战舰只余战士们浑厚的呼吸声，以及整齐的脚步声。
　　一层一层熟悉过去，同时对一些队伍所在位置不恰当的予以调整。
　　甲板上是负责防御和远程进攻、甚至接弦战的近战士兵，主要是龙鲸鲨骑兵团（兵种包括了钢龙重步兵、游射骑兵、光环奶骑）、骑士团以及龙鳞龟骑士团。
　　这里有数量众多的炼金武器，还有投射炼金炸弹的炼金火炮，麾下的军团长已经在熟悉着这些配置。
　　300架的炼金劲弩和100架的炼金火炮，每一发劲弩都能对白银级造成威胁，火炮更是对黄金强者都具备着杀伤力！
　　当之无愧的大杀器！
　　第二层则是第一层甲板的替补，以及存储弹药、军需物品的空间，并且刻着恢复法阵，士兵们可以在这边得到简单的休息；
　　第三层为核心层，法兵团与法师团的所在，这边布置着大量加强集团魔法强度的魔法阵，也是寒冰战舰动力熔炉所在的位置，是整个战舰的心脏。
　　最里面的核心控制区，那是高层才能进入的所在，莱恩、安德烈知道领主大人在里面休息，行礼后便绕了过去。
　　最下面的三层，是在水下，三层的面积层层递减。
　　这里的每一层都铭刻着大量的冰系防御魔法，第四层是水下防御的阵地，这里可以通过第五层、第六层的通道前往外界。
　　第五层、第六层除了这些通道外，全部都是极地玄冰，此时这些玄冰的力量被封锁在墙体。
　　一旦释放将会冰冻住一切进出的活物，甚至超凡也不能幸免！
　　一个个特性看的莱恩、安德烈震撼无比。
　　“叮~统领莱恩，你获得了寒冰战舰的临时指挥权限”
　　“叮~统领安德烈，你获得了寒冰战舰的临时指挥权限”
　　“请仔细查看寒冰战舰的性能，以便于更好配合作战指令”
　　“核心控制区未经允许不得入内，两位统领下达指挥通过龙灵即可！”
　　龙灵的突然提示，和性能查看，让莱恩和安德烈顾不得多想，忙碌了起来。
　　龙灵总结的性能无疑更加的全面。
　　刚才看过的外在一一核对，而这边还有着各种详细参数以及技能。
　　六大魔法技能...
　　寒冰战舰的强大远远超出了莱恩和安德烈的想象，两人对视一眼，已经可以想象出动这等战舰对付的敌人该是多么强大了！
　　“请莱恩统领、安德烈统领确认各军团是否已就位！”
　　顿时，莱恩、安德烈取出贵族纹章联系起来：
　　“各军团长是否就位？”
　　“龙鲸鲨骑兵第一军第一团已全员就位“
　　“龙鲸鲨骑兵第一军第二团已全员就位“
　　...
　　“龙灵大人，安德烈所率领军团已全员就位！”
　　“龙灵大人，莱恩所率领军团已全员就位！”
　　“领主大人令，启航出发，目标丰饶岛正北部50海里！”
　　“作战任务，坚守防线，吸引超凡级深海巨兽”
　　“是，莱恩领命！”
　　“是，安德烈领命！”
　　斩钉截铁的话语中，没有对超凡巨兽的任何惧怕！
　　战鼓擂动中，寒冰战舰破浪启航！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第485章 寒冰战舰之威，连环冰封千里
　　一艘体型比拟蓝星上航空母舰的超凡寒冰战舰如巨兽一般破浪前行，船体表盖着厚厚的冰层，闪耀着寒光。
　　四面八方的浪花剧烈拍打着船身，但这庞大的船体却稳如泰山，任由海浪冲撞。
　　莱恩、安德烈站在船舷上，看着战舰分海而行，惊叹不已，眼前的壮观景象无法用言语形容。
　　“真是壮观啊..”
　　“你我能想到，仅仅半年，在领主大人的带领下，我们的领地就发展到这个地步了！”
　　“这速度简直了，也就龙鲸鲨王能达到这个速度了！”
　　“1秒破百米了！”
　　“以这速度，加上这样庞大的船身，哪怕直接撞上去都能碾死黄金海兽了...”
　　“安德烈，这你说的就不对了，黄金海兽又不是傻，跑不过还不能往海下潜..”
　　看着安静的海面，莱恩停住了话语，突然一摆手：
　　“这丰饶岛链外的海域也太平静了”
　　“海兽呢？”
　　“我们已经行驶10海里了..”
　　安德烈摇了摇头：
　　“这段时间丰饶岛链外的海兽极少进犯，弄得我麾下的士兵都缺乏战斗经验”
　　“上次刚好遇到若依大人，我特意问了下”
　　“这一片的海兽几乎都被那些强大巨兽召唤过去，准备引发海兽潮的”
　　“这次的行动未必没有趁海兽潮没彻底形成前，将其彻底解决的想法”
　　“这剩下的四十海里十有八九也是风平浪静”
　　“看一会也看腻了，莱恩，我们再去检查一遍，确保战舰的每一个细节都做到极致”
　　...
　　数分钟后，寒冰战舰到达指定地点的信息传递到了李泽。
　　感受着已经回满的起源斗气，李泽停止了起源修炼法（龙之呼吸法与金鼎冥想法结合蜕变的产物，456章）
　　平复了下周身鼓荡的气息，看向寒冰战舰核心控制区中的恒定显影面板。
　　这块恒定显影面板如同战舰的中心，战舰武备、士兵数量、能源存量等数据都在旁边一一显示，可以随时调阅，甚至有紧急情况时，会主动发出警示。
　　但这些李泽没有关注，而是将视线焦点投向前方的海域。
　　透过恒定显影术，可以清晰地看到前方有一片接连地平线的阴影，这片阴影如同活物在海面上蠕动，随着海浪的起伏而不断变幻，仿佛有着无限的生命力。
　　突然，一条巨兽从阴影中冲向天空，巨大嘹亮的鲸鸣声传遍整个海域，它的体型庞大，如同一座小山，结实有力的尾鳍在水中搅动，激起了一片片浪花。
　　浪花之中更是有数量惊人的海兽四溅！
　　随着巨兽的游动，它周围的阴影也开始活动起来，巨大的阴影和海浪的震动，让人不由自主地感受到一种原始的震撼与恐惧。
　　这就是准备引动海兽潮的聚集点，超凡巨兽的栖息地！
　　也是这次即将迎接的挑战！
　　李泽眼睛一闭，接着手掌慎重无比的按在寒冰战舰能源核心之上。
　　“那么，开始吧！”
　　瞬间，李泽一口气将整个丰饶岛链所包围的海域鲸吞！
　　野心勃勃下，更是将其延伸至丰饶岛链外50海里的所在！直接将领土蔓延到了脚下！
　　整整1万平方公里的海域一口气吃下！
　　浩瀚的金芒横扫而过！
　　金芒带着一股难以想象的气势，让数不尽的海兽瞬间被激怒。
　　海面上的阴影突然间凝滞不动，像是千军万马沉默准备攻击。
　　“轰隆”一声巨响传来，这片看不见尽头的阴影海域被某种力量突然撕裂，一头比刚才更为巨大的海兽，愤怒的冲出海面。
　　它的身体接近两百米长，鳞片闪烁着幽暗光芒，浓郁黑暗到阳光也无比照亮。
　　魔鬼鱼！
　　深海巨兽魔鬼鱼！
　　当这头巨兽出现的时候，整个海面仿佛都在震动，无数巨兽的影子在空中翻滚，海浪席卷而来，掀起了惊涛骇浪。
　　海战开始了！
　　巨大的海兽群掀起数十米高的浪潮，浪巢中密密麻麻的黑点令人惊惧，无数尖锐的声音混杂在一起，尽显贪婪与渴求。
　　看着这如同海怒的一幕，哪怕是久经战场的莱恩、安德烈也全身发凉。
　　“警报！警报！前方有大量危险源正在靠近，预计十分钟后将抵达我军阵地，警报，警报……”
　　寒冰战舰上，刺耳的警报声拉响。
　　瞬间，莱恩、安德烈反应了过来，深吸一口气，两人看向最高塔之上已经屹立虚空的超凡战神若伊，那道高挑的靓影散发着如同山岳般的气息，带给人无穷的自信。
　　我们有超凡战舰，还有超凡战力！
　　领主大人也在，怕什么！
　　莱恩、安德烈为自己的害怕感到羞耻，憋屈的愤怒火焰燃烧，怒吼咆哮：“所有人动起来！战备状态！”
　　“待会给我狠狠打！”
　　“炼金武器激发，弩箭上弦”
　　“法师团、法兵团配合战舰指令！”
　　“快快快！”
　　原先就已就位的军团一改精神状态，肃杀的气息弥漫，远程的武器全部紧握手中，不管是弓箭还是投矛，甲板上密集的站满了军团，凌厉的锋芒对准了正在靠近的海兽大军。
　　“已进入敌人进攻范围，注意到进攻魔力波动，寒冰结界启动”
　　寒冰战舰涌出一股庞大的冰魔力，瞬间一层冰晶结界飞速蔓延，寒冰战舰的船身更是有一层层寒冰浮现，不断加厚！
　　寒冰战舰的控制灵（龙灵）刚刚完成操控，突然，寒冰结界猛然抖动起来。
　　轰隆！
　　“警报！警报！遭受外力攻击”
　　“警报！警报！敌人正试图强行突入防御屏障……”
　　海兽群到了！
　　在一片骇然中，海兽浪潮猛然拍打在寒冰结界上，瞬间的冲击力，甚至让过万吨的寒冰战舰都猛然颤动。
　　四周稳固战舰的冰晶海域寸寸瓦解碎裂！
　　海兽群如同煌煌天威，铺天盖地。
　　“beng beng beng”
　　清脆的碎裂声此起彼伏，并且越来越快！
　　哪怕寒冰战舰中依旧涌出海量的冰晶元素也只能略微阻挡。
　　轰！
　　慕然，冰晶结界上方爆发出一声惊天动地巨响，只见有五六根近百米长的触手接连不断地猛砸冰晶结界。
　　透明冰晶状的结界蓦然出现无数细密的裂缝，皲裂蔓延开来。
　　见攻势效果卓著，那些触手更是猛攻，接着一个巨型怪物从海底升起，随着海水一阵破涛汹涌，顿时露出了一个巨大的“章鱼”头部。
　　恐怖的章鱼头部如同小山，它的眼睛宛如两座灯塔，散发着幽蓝的光芒，冷酷而嗜血，一条条巨大触手带着浓郁的墨绿色魔力猛然抽打结界，暴动之下，海水都被掀起巨大浪花。
　　同时海域地下猛然也接二连三传出剧烈的撞击声。
　　这样庞大的海洋巨兽远远不止看在眼中的两头！
　　庞大的水魔力调动着这片海水，冲击冰晶结界...
　　冰晶结界受到猛烈冲击，发出震耳欲聋的轰鸣声，但冰晶结界的力量也不容小觑，每一次撞击，都伴随着冰晶的崩裂，巨兽的身躯也因剧烈的撞击而出现巨大的伤口。
　　但进攻的敌人越来越来，庞大的海兽群体加入了撞击
　　狂轰滥炸下...寒冰结晶裂痕越来越多，渐渐布满了整个结界...
　　“警报！警报！寒冰结晶即将碎裂”
　　“请全体人员做好抗冲击防御……”
　　警报声，冰晶爆裂的声音“peng”地响彻云霄，寒冰结晶破碎了！
　　破碎的瞬间，无数的海兽兴奋地嘶鸣，仿佛看到了胜利的曙光。
　　它们奋不顾身地涌向战舰，带着彻底碾碎眼前敌人的决心。
　　巨兽起此彼伏的幽鸣阵阵，海兽们忍着寒冷，将战舰团团围住，如浓稠的污水涌入，展现出一种不可阻挡的野性力量。
　　战舰上的战士们眼见着这场浩劫，无不感到一丝寒意。
　　但作为指挥的莱恩、安德烈这时没有被恐惧到，果然下令。
　　“远程齐射！”
　　命令声下，两人身边的传令兵打着令旗。
　　战鼓擂动，密集的鼓点踩在每个人的心坎上。
　　早已蓄势待发的弓手，朝天怒射。
　　整齐的破空声响成一片，寒冰战舰如同刺猬一般将身上的尖刺全部抛射而出！
　　眼前密集的海兽潮完全不需要做任何瞄准，炼金火炮、床弩、箭矢肆意倾泻。
　　铺天盖地的箭矢之下，海兽浪潮为之一顿，海兽在浪潮中如同水滴雨落，接着犹如千万恶鬼的垂死呢喃如魔音贯耳...
　　突然，战舰发出剧烈摇晃，有一根根巨大的触手从海底伸出，触手上的吸盘无视寒冰战舰船体玄冰，死死缠绕！
　　高达近百米的战舰一侧竟然被这触手攀爬而上，难以想象这章鱼巨兽到底有多庞大！
　　另外还有一团巨大的阴影在战舰的下方！
　　随着海水一阵破涛汹涌，这一个巨型怪物正在从海底升起，准备掀翻战舰。
　　数不尽的弱小海兽群拥而上，大条的食人鱼啃食战舰的坚冰防御，哪怕没有一点成效，也连续袭击，疯狂的进攻势头能令人胆寒。
　　而这些进攻并非毫无成效，寒冰战舰的被动防御在不断受击中也需要力量维持！
　　莱恩、安德烈没有心思多想为什么寒冰战舰的各大进攻手段都没有释放，为什么领地战神若伊也没有出手。
　　只是不断咆哮下令：
　　“立盾！”
　　“立盾！”
　　“抛射！”
　　“近战准备，刺！”
　　“不要让任何一头海兽登船”
　　此时的海兽密密麻麻涌动，死去的浮尸成为了最好的跳板，加上彼此涌动的身躯，如同一个巨噬的蚁巢攀附寒冰战舰而上。
　　箭雨、火炮、弩箭一层层消去这些海兽，但也无济于事。
　　持盾战士用肩膀顶着巨盾，承受着海兽跳跃的袭击，全身紧绷，愤怒咆哮：
　　“顶住！”
　　“刺！”
　　在口令下，持盾战士偏了个缝隙，顿时身后的伙伴有力捅出近三米长的粗大长枪。
　　长枪贯通血肉，再猛然收回，如同收割稻草一般将冲击盾阵的海兽击杀。
　　“这些海兽爆发的力量不足！”
　　“伤害不到我们！”
　　“继续！”
　　...
　　看着前线如火如荼的战斗，寒冰战舰感知到的另外数团超凡海兽，终于也按捺不住靠近了！
　　果然这些海兽再怎么克制也克制不住那生命体本能的贪婪！
　　看着眼前如小山的极品龙血石，李泽平静笑了起来。
　　“目标接近1000米！”
　　“目标接近300米”
　　“八大目标全部接近100米！”
　　超凡巨兽的100米已经和贴脸没区别了！
　　“龙灵，那么启动吧！”
　　“收到，冰元素链接灌入”
　　“寒冰战舰极限输出开启！”
　　“超凡魔法冰封千里!无限释放！”
　　金鼎内海量的冰系元素通过战舰能源核心挥霍...
　　三层的法师团、法兵团同时收到命令，法师、法兵们眼神坚定，高举着手中的法杖：
　　“无所不在的冰精灵呀，将你们的力量汇聚在我手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中...”
　　神秘的咒语富有节奏的涌动，积蓄、蓄势，直到汇聚成一片汪洋的大海。
　　寒气越来越浓厚，空气中的冰霜片片悬浮。
　　一股浩瀚的魔力波动，从寒冰战舰直冲天际，笼罩整个寒冰战舰的冰之魔法阵在空中一圈圈快速展开。
　　寒气直透人心，仿佛整个世界都被冰封般的寒气笼罩着。
　　所有人兽的思绪在这一刻仿佛都被冻结，在凝滞之中。
　　龙灵以没有一丝情感的语调发出夺命的话语：
　　“冰封千里！”
　　战舰之中，法师军团暂时领袖水法师雪莱手中法杖有力前倾，最后的咒语流出：
　　“以我之令！”
　　“冰之集团魔法”
　　“冰..封..千..里！”
　　“启！”
　　随着那最后一个音节落下，空气仿佛凝固，一股寒气从士兵们的法杖中迸发而出。
　　一层层冰之魔法阵光爆展开！
　　每一层冰之魔法阵就是一重超凡能级的冰封千里！
　　冰元素不要钱的肆意挥霍！
　　整个海域的一切都被冻结，坚冰急速弥漫，层层叠叠的海兽瞬间被冰封，一个巨大的冰世界快速生产，蔓延到整个视野。
　　整个战舰变得静默无声，只有海风穿过冰层时发出的啸声，以及偶尔传来的冰层崩裂的轻微声响。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第486章 冰冻超凡海兽、富饶的海域
　　“beng~beng~beng”
　　沉默的战场响起密集的冰裂声。
　　随着坚冰的碎裂，大章鱼海怪从海底升起，发出痛苦的嚎叫声，巨大的章鱼脑袋疯狂的朝上挣扎，想要脱离冰层的束缚。
　　挣扎崩碎、寒冰继续蔓延..
　　一只只被冰封在战舰周边的超凡巨兽挣扎的动静连绵不绝。
　　魔鬼鱼、海蓝鲸、白龙王、巨噬龟、海龙鳗、双头海蛇、巨齿鲨7头超凡巨兽，激发着浩瀚的魔力冲击寒冰的封印。
　　“警报！警报！超凡海兽将在三分钟后脱离冰封层，警报，警报……”
　　李泽面色一冷，接下来的生死可由不得它们了！
　　“传令返航！”
　　“收缩冰封领域！”
　　“不间断连续施法，将其生机彻底绝灭！”
　　拖拽着这整个巨大的海上浮冰，寒冰战舰以急慢的速度返航了。
　　寒冰战舰上空一张张巨大的冰封千里魔法阵图接连展开，如同一道光柱，层层冰之魔力灌入冰层当中，稳固着寒冰领域！
　　一路带着超凡巨兽不甘的挣扎咆哮..以及在他们驱使中，依旧奋不顾身跟随、冲击浮冰的海兽潮。
　　在海兽们贫瘠的脑容量下，领袖未死，还没有输！
　　移动中，冰封千里的寒冰力量极限加持在超凡巨兽上，将它们费劲挣扎才破除的坚冰再度凝聚。
　　严寒之下，不论是巨大的魔鬼鱼，还是海蓝鲸..它们挣扎的余力越来越小。
　　持续的寒冰魔力消耗着它们的魔力，侵蚀它们的肉体..
　　凭借着金鼎中近百亿颗元素结晶的废旧能源，寒冰战舰以核动能——魔力“永不枯竭”的恒定buff，战力得到无限加持。
　　以自身为诱饵吸引大量敌人后，近距离的连续贴脸放大，更是压榨着这些超凡巨兽最后的剩余价值。
　　一小时后，寒冰战舰驶入内海，庞大的冰山悬浮于内海之上，也将难以计数的海兽潮带进了内海。
　　这些鱼群填充着大半个内海，数量难以计数。
　　而随着一层层冰封千里叠加，超凡巨兽挣扎的力量溃散，肉体被彻底冻僵，生机绝灭！
　　“我们胜利了！”
　　“我们胜利了！”
　　士兵们振臂欢呼咆哮，喜悦的情绪波及整个战舰！
　　欢呼之声甚至让丰饶岛上的领民都如在耳边。
　　领地又取得了一场大胜！
　　战舰之上，若依撇了撇嘴，可惜暗中的那家伙太狡猾了，竟然不上当。
　　不过转念一想，若依也开心了起来，起码不用费劲打一场。
　　暗中那家伙恐怕有传奇的战力，等自己传奇后，再把它揪出来就轻松多了！
　　不过哥哥也真的是厉害！
　　单单靠着这一艘超凡战舰就能完成十艘也未必能完成的任务！
　　超凡巨兽那可是皮糙肉厚，魔力远胜人类同阶，一般同阶的人类根本不是其对手，起码要三五个才能抗衡。
　　而哥哥派出一艘就能搞定8只，这个事实让若依都感觉震惊。
　　隐隐间，若依有种直觉，这个奥秘绝对跟自己的诞生地有关！
　　突然，若依笑容明媚，真是的，探究这些做啥，反正哥哥会告诉我的之后就会说，不告诉的自然有哥哥自己的道理。
　　嗯..还是快些回去吧..要不好吃的都被伊莲娜她们吃光了！
　　今天她们又要吃水果蛋挞..按蕾茜娅一口一个的性子，去晚了就啥也没有了！
　　***
　　另一边，轻而易举的胜利也让安德烈和莱恩如在梦中，那么汹涌狂暴的海兽潮，瞬间被一锅端。
　　一阵恍惚后，两人看着冰山周边正四散的海兽潮，才反应了过来。
　　“走，扫尾工作需要我们来做了！”
　　安德烈皱着眉：
　　“这里面这么多黄金阶海兽怎么办？”
　　“放任不管的话，恐怕会给我们的养殖带来巨大的损失”
　　莱恩拍了拍安德烈的肩膀：“你这就是只顾练兵的毛病了，关注点不够全面啊，今天你训练中有看到那些龙磷虾、龙血螃蟹？”
　　“那些天天游来游去的龙鳕鱼也都藏了起来”
　　“放心吧，领主大人早就考虑到了这些，这些宝贝已经汇聚在近海区域，各大岛屿附近”
　　“这些强大海兽之后十有八九会成为我们的练兵耗品，要不然刚才若伊大人完全可以出手，将这里面的黄金海兽屠杀一空”
　　“并且这里面的海兽将来未必没有机会成为领地的一份子，要知道冒险者队伍更需要这些千奇百怪的宠兽契约”
　　“深海之中的魔鬼鱼群，可是罕见的很啊”
　　“好了，不说了，我们该收拾战利品了”
　　安德烈也笑了起来：“那倒是，不少战利品都掉在海底，需要去捡回来，击杀的海兽有些掉落还蛮奇特的，一些深海才有的物品，丢了那怪可惜的”
　　等到海兽群散掉了之后，莱恩和安德烈才率领水军，沿着冰山深潜入水。
　　莱恩、安德烈指挥着军团四散搜刮，自己则是看向浩瀚的冰山。
　　倒悬巨山！
　　冰山的大部分都是被冻住的海兽潮，密密麻麻的海兽被冻结生机，蠕动攀爬的姿势还活灵活现。
　　掉落的战利品散发着零星光芒，要等到冰山解冻后才能收割，但这些只是冰山的近海层。
　　不断深浅入海，等到两人看到战舰底下那一层巨厚的冰层，以及其中数头巨兽。
　　两人更是吃惊的张大嘴巴...
　　一、二、五..八整整八头！
　　原来敌人不只有那一只大章鱼和魔鬼鱼，还有这么多暗中的敌人！
　　那只大章鱼有着超凡战力，这些够资格与其并肩的，也绝对不弱！
　　超凡强者一人可摧一城!
　　而如今就有八头远胜人类同阶的超凡巨兽就这么悄无声息的死在寒冰战舰之下...
　　无言的震撼涌上心头。
　　而其中堆积如小山的战利品更是晃瞎两人的眼睛！
　　蓝色光泽晶石的深海蓝晶，有一大堆！这玩意镀在装备表面，会提升攻击和防御，并且武器的受水阻力会减弱，是建设海军的一大利器。
　　【海王木】具备极高的硬度，木水属性，可以被制成法杖，同时，它还能净化海水。
　　还有具备充沛海洋魔力的【海魔石】，珍贵修炼资源【琉璃海蘑】，【海珊瑚】、【深海幻花】。
　　还有能隐蔽行踪痕迹的【幻彩光晶】，用来打造装备的话，是精神控制系的绝佳材料。
　　还有数量众多的【海贝】，这是海洋势力的独特货币，与紫晶币的价值等同。
　　这些超凡巨兽一个个全是大富兽！
　　它们的强大毋庸置疑，但几乎是悄无声息的死在寒冰战舰下方，足以证明寒冰战舰的强大！
　　这一刻，安德烈看着寒冰战舰如同看到梦中情女，饥渴无比。
　　领主大人之前有意将这艘战舰交付给海军！
　　看着旁边同样如饥似渴的莱恩，唯一的竞争对手就是莱恩他们的龙鲸鲨骑士团！
　　想到这里，安德烈下定决心：“这第一艘战舰是龙鲸鲨骑兵团的！这样骑兵团训练时就有驻扎点，不用一直泡在水里”
　　“他们龙鲸鲨骑士团人那么少，战舰都填不满，给他们完全是浪费！”
　　***
　　寒冰战舰核心控制区
　　李泽看着显影屏上的战报汇总。
　　我军伤2000，战死者186人，击杀大小海兽近百万，俘获鱼群难以计数。
　　本次消耗能源：8亿颗初级冰元素结晶(冰封千里魔纹受损严重，需修补)
　　炼金武器损耗的价值：300万金
　　战功支出：28万
　　战死的士兵，几乎都是死在突然袭击的强大海兽之上，毕竟海兽中白银黄金兽类也并不少见。
　　只死了这些人，已经是士兵们极肉的表现了！
　　消耗也是十分惊人，8亿颗初级冰元素结晶，价值10亿金币！
　　可以说完全是大炮一响，黄金万两..
　　无限制接连释放的超凡冰封千里法术很强，但也不是没有代价。
　　金鼎内的庞大废弃能源的冰系元素几乎挥霍一空，寒冰战舰上的恒定魔法阵在高频率的激发中也受损严重。
　　完全是氪金制胜...
　　好在收获也不少！
　　单单这个庞大的海兽潮就足以回本了！
　　在那几头超凡海兽临死前的急切命令呼唤下，整片海兽潮都被带入丰饶岛链围起来的内海，庞大的鱼群几乎将其铺满。
　　未来漫长的一段时间，龙鲸鲨群都不用担心食物问题了。
　　收获还不止于此，看着不断更新的战利品。
　　那些从深海中涌出的海兽带出了大量深海的资源。
　　深海，那是人类难以涉及的所在，那里的资源往往会在人类世界卖成天价！
　　这次的战争可以说是大赚特赚！
　　不光是战利品的收获，在战略上也解决了海域危机，海洋渔场彻底纳入领土，得到金鼎的庇佑。
　　龙灵的力量得以辐射、金剑的威能可以覆盖、金鼎的网络可以延伸。
　　打开领地信息系统。
　　果然，这片海域的情报正在快速生成。
　　在中等神纹龙灵的力量下，情报生成的速度远超以往。
　　不过数分钟，名为丰饶岛海域的情报分类就收集完成！
　　丰饶岛海域
　　面积9960平方公里，最大水深1230米。
　　拥有大小海岛礁石群十五座。
　　面积50~100平方公里的岛屿六座，包含丰饶岛、丰饶岛2号..这是丰饶岛链的主体。
　　未开荒岛屿6座，礁石群3座。
　　未开荒1号岛屿，火山岛，面积300平方公里，连接着中级地火群...具备着熔火石、火山碎屑、火山泥等资源，植被丰富，霸主生物火焰狮群..动物众多..
　　未开荒2号岛屿，为火山岛，面积200平方公里，具备...
　　未开荒礁石群1号，贝壳类繁殖地，海贝、珍珠资源富饶..
　　未开荒礁石群2号，布满大小洞穴，穴居类生物众多..
　　未开荒礁石群3号，礁石碎小，海藻苔藓等浮游生物众多..
　　海洋生物种类1800类，主要大类为龙血螃蟹、龙鳕鱼、龙血剑鱼、龙血星斑鱼、龙血电鳗鱼、龙血豚鱼、龙血水母、龙磷虾、龙血海蜇等养殖海生物，总数预计7500万。
　　其余海生物群体主要为魔鬼鱼、海蓝鲸、海带鱼、巨噬龟、海龙鳗、海蛇、巨齿鲨，以及众多的小鱼群，预计近3亿。
　　（为节省统计能源，统计数量时以概率统计办法，非精准数字）
　　（预警：养殖海生物繁衍极快，丰饶岛海域的生态体系正遭到破坏）
　　一座大型矿藏、还有中型地火群！
　　深埋地下的零散资源1688处，价值分别...
　　一处荒废的海底建筑群（存在修复价值）
　　发现已被挖掘的一截水元素结晶矿..预计为中级矿。
　　海洋的富饶只能说超乎想象！
　　这次海域面积大扩张下，最大的收获就是这些领土！
　　不管是海洋渔场，还是新得到的六座未开荒岛屿。
　　这6座岛屿都在丰饶岛链以外，面积越大的越靠近深海，比如未开荒的1号岛屿，就在海域领土的边界上。
　　它的面积最大，达到了300平方公里，完全可以容的下一些勋爵领，其他的五座未开荒岛屿，最小的面积也达到了100平方公里。
　　这六座未开荒岛屿面积加起来达到了1200平方公里，
　　众多的海岛定居点，加上里面的资源，光这些持续开发就足以回本。
　　土地的价值远不是资源可以衡量！
　　还有三片礁石群，囊括的海域达到600平方公里。
　　礁石群对海洋生物拥有不可替代的作用，它能抗击海浪冲击，有各种的海藻、菌类群落，还能形成各类珊瑚礁，为各类生物提供良好的栖息地和繁衍场所。
　　并且，礁石群建设好的话，也是一个极佳的观光场所和旅游圣地，可以潜水、游泳、欣赏大海的自然美景，虽然现在还在为生存而焦虑，但这些未必会没有市场！
　　并且礁石群或许也是维持海洋渔场稳定性的关键！解决海洋渔场的生态不稳定！
　　复杂的礁石群能保护生物的多样性，以及他们的繁衍，避免许多海洋生物被变态的龙血系生物吞噬殆尽。
　　还有数量众多的战利品，庞大的海鱼资源，以及击杀强大海兽的掉落。
　　统计完成，掉落的物资价值折合金币达到26亿！
　　（这里面击杀超凡海兽的掉落占了大半，充分体现超凡海兽的富裕）
　　另外还有矿藏的收入，这一座大型混合矿所蕴含的矿物资源直接变卖折算，价值都达到了80亿金币！
　　海洋的富饶超乎了想象！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第487章 中级元素结晶矿、吞噬冰蟒龙、突破口
　　丰饶岛海域更令李泽感觉意外的是有一截被挖掘过中级水元素结晶矿，并且预估是中型矿！
　　中级水元素结晶一枚的能量等于十枚初级元素结晶。
　　但其中蕴含的元素更为精纯，价值上至少可以溢价两成。
　　这一座中型的中级水元素结晶矿脉，价值近千亿金！
　　顺着废弃矿脉痕迹过去，这条矿脉在更深的海域！
　　联想到之前一直蛰伏在暗中觊觎的强兽。
　　那边是传奇强者的领土...
　　李泽眉头皱起，这不太好办了。
　　先前海战中，那股强烈的危机感挥之不去，对方的强大毋庸置疑。
　　刚才一瞬间击溃八只超凡巨兽的手段惊退了对方，接连爆发的冰封千里让对方摸不清底细，要不然绝对还会有一场大战！
　　不知道对方达到了传奇的哪一个层次？
　　不过哪怕是初入传奇，那也是远超超凡的强大！
　　凭借目前拥有的手段，很难对传奇海兽造成什么大的威胁，或许极限统御，可以抵御一二，但要击杀几乎不可能...
　　目光看向那片散发着浓郁威胁的海域，希望对方能多迟疑一段时间！
　　高速发展的领地，只需要一两月的时间，就足以扭转这不利的局面。
　　摇了摇头，暂时先不管这些。
　　该去喂白鳞了...
　　好不容易诞生的天才蟒龙需要认真培养，虚空之门开启，李泽的身影没入其中。
　　***
　　银龙群山之一，如今的龙蟒山。
　　这一整座山峰都变成了龙蟒巢穴，大小龙蟒在一颗颗龙血树上攀爬缠绕玩耍，时不时还有争斗发生。
　　在神话级兽神赐福下，黄金阶的龙鳞巨蟒繁衍了一轮。
　　近期，新的一轮繁衍也即将开启，因此龙鳞巨蟒们都回到了这龙蟒山之中寻觅对象。
　　如今即将繁衍第二轮，这也是龙蟒山中争斗时有发生的原因，毕竟对雌蛇来说，交配的雄蛇强大是必要的，弱者没有交合的权利！
　　龙鳞巨蟒群体的交配期来的还较晚，像龙鳞巨蜥（400）、银月龙狼（600）、龙鳞巨鳄（900）、龙鳞巨鹰（1200）他们的交配期来的还更早，如今都已经再度怀胎，预计半月内就会完成第二批的繁衍。
　　而像龙鲸鲨这些拥有庞大族群的巢穴繁衍增益就开始下降了，可能族群少的完成第二轮，它们才会进入交配期。
　　神话级兽神繁衍赐福，严格遵循了守恒定律，巢穴兽类数量越少，天赋越低，繁衍速度就越快。
　　繁衍的桃色气息弥漫在整座龙蟒山，领地2000条龙鳞巨蟒密集汇聚，争斗的蛇类不少，进入交合状态的蛇类也居多，它们盘旋于一个个洞穴之中，为族群的繁衍做着贡献。
　　而山顶之上，一颗巨大的龙血古树盘。
　　两条近六十米长的巨蛇正在对峙，一条全身红鳞，一条全身白鳞，它们的眼神中透露出对对方的警惕和战意。
　　它们吐着蛇信，蛇躯上各自笼罩着一层火焰、寒冰魔力，尾巴摆动间，索索作响。
　　红鳞龙血巨蟒率先发难，带着恐怖的气势，携着无以伦比的冲击力向白磷巨蟒扑去。
　　它的速度极快，明明巨大无比的体积，其爆发速度却超过音速。
　　刚一扑击，就来到了白鳞巨蟒的面前，一声刺耳的咆哮过后，就张开大嘴咬了下去。
　　强劲的风压充斥了整个空间..
　　接下来……没有了。
　　就在这一刹那，冰冷的白鳞巨蟒一个后缩，接着蛇口吐出一个纯幽蓝冰箭。
　　冰箭瞬间命中了那红鳞巨蟒的头颅，紧跟着它的火红色蛇躯上冰霜极速蔓延，不过一瞬就化为了一个巨蟒冰雕！
　　定格在半空，咆哮声也嘎然而止。
　　接着冰雕坠地，轰隆一声巨响，尘土飞溅，但那层薄薄的寒冰丝毫未损，还能看到内里红鳞巨蟒求饶的眼神。
　　白鳞巨蟒骄傲的抬起脑袋，瞥了一眼红鳞后，才张开蛇口将那一层冰晶吸回。
　　但白鳞仿佛故意般，收回寒冰时，那些冰晶颗粒如同冰刃一般将红鳞划出片片伤口，带着满是惩罚的意味，红鳞的蛇躯鲜血飞溅。
　　脱离囚笼，浑身剧痛的红鳞，对白鳞的痛下“杀手”不敢发出一声抗议，绷着蛇尾，慌张逃窜。
　　其所流的一地鲜血，缓缓没入泥土之中，隐约可见泥土中的树根在活动、如饥似渴的吸收这些鲜血。
　　鲜血的高质量，让龙血古树的树叶喜悦的摆动起来，飒飒作响。
　　这颗因蕾茜娅龙血而变异的龙血古树，经过李泽的龙血血继后，变得更加神奇奥妙。
　　具备着快速繁衍的能力，如今龙蟒山的所有树木均是龙血古树的后代。
　　只是这些龙血树有一个特点，那就是需要浇灌龙血，要不然时间一长就会退化成凡树。
　　而只要龙血充足，那么就能结出珍贵的修炼资源，龙血果，当然这些龙血果会因为吸收龙血的不同而有不同品级。
　　但都是一种极其珍贵的修炼资源，龙血果可以激发龙系血脉！同时也具备精炼龙系生物本身血脉的神奇功效。
　　此时得胜的白鳞就顺着龙血古树攀爬而上，准备享用来自不易的战利品。
　　这上面的龙血果都有着标记，白鳞看也不看有人类气味标记的龙血果。
　　安心来到最顶端，将一颗无生灵气味的龙血果大口吞下，美妙的滋味让白磷龙鳞巨蟒喜悦的尾巴连连抖动，蛇眼闭起。
　　突然，享受中的白鳞欣喜的看下下方，那道站在龙血古树前的身影。
　　蒙幼的灵智，浮现出单纯的思念：“主人来了！”
　　白鳞蛇躯盘旋古树而下，亲热无比的盘上李泽的身子，蛇信吐露，丝丝作响。
　　额头更是亲昵的凑了上来，渴望着主人的爱抚。
　　李泽伸手抚摸着蛇首，冰冷的触感在这日渐炎热的夏天，显得格外舒爽。
　　看向白鳞面板
　　【吞噬冰蟒龙白鳞】（黄金★★）
　　【资质：史诗（0%）】
　　【血脉：七阶吞噬冰蟒龙（0%）】
　　【精神：1200点】
　　【体质：1200点】
　　【力量：1200点】
　　【敏捷：1200点】
　　【护甲212+49；魔抗212+49】
　　【本源强度：3+2.3】
　　【战斗力：25440】
　　【血脉技能：蟒龙之体lv31、本源吞噬lv31、冰之掌控lv31、冰冻术lv31、冰爆术lv31...】
　　当初的森林巨蟒巢穴，经过多次本源强化后，早早的晋升六阶传奇巢穴，而在前段时间为了应对暗血龙王领的变故，李泽更是耗费1.2亿源力将其强化到七阶史诗巢穴！
　　七阶史诗巢穴对应的已经是真正的龙种！
　　这种巢穴一但出现就会引起各方势力的激烈争夺，这是足以奠定一世根基的定鼎之物！
　　像翡翠王国的开国就是凭借八阶龙种巢穴——翡翠龙巢才晋升王国之列！
　　翡翠龙整整庇佑着翡翠王国三千载！
　　当然，蟒龙巢穴离这些还太远，巢穴晋升才是第一步，接下来其中的生灵蜕变更是需要漫长的时光。
　　哪怕使用源力极限蕴养，预计也需要数年的时间，才能繁衍出真龙系的蟒龙群。
　　如果没有源力蕴养，那更是要数百年的时光，每一个真龙巢的诞生都不是轻而易举！
　　但白鳞却极为特殊，具备吞噬天赋的它使用源力蕴养的效果极佳，在短短时间里，就达到了匹配巢穴的程度。
　　七阶史诗！
　　实力更是来到了黄金二星。
　　而白鳞的极限远不止如此！
　　摸了摸白鳞额头的一对龙角，在白鳞舒爽闭眼之际，源力流淌而入。
　　足足三百来万的源力注入，直到白鳞再也吸收不下后，才停了下来。
　　“去吧，回去好好消化”
　　白鳞磨盘大的头颅亲昵蹭着李泽的肩膀，之后才不舍的松开盘旋着的蛇躯，一步三回头的看向自己主人。
　　片刻后，才再次盘旋龙血古树而上，找到那根长期修炼睡觉的树干，白鳞陷入沉眠，进入了源力的消化阶段。
　　***
　　“滴滴滴”
　　嗯，是娜塔莎，暗血龙王领那边有了新的变故？
　　接通通讯。
　　“主人，暗血龙王领出现大的变故”
　　李泽面色一凝，认真倾听。
　　“今天，暗血龙王领火鳞鸟、巨蜥龙、幽冥腹蛇、贪狼这四位中级超凡先后称王，分裂暗血龙王领，暗血龙王领除了核心区依旧在阿尔奇的掌控之中，其余疆土尽数被侵蚀鲸吞！”
　　“之后四兽，更是大肆痛贬暗血龙王之子阿奇尔无谋无德”
　　“身为暗血龙王后裔，父亲惨死竟不思报仇，贪图享乐，日夜沉溺于暗血龙王宫的酒池宫廷、如云美女中奢靡享乐！”
　　“还详细的将阿尔奇年少时的纨绔之事，大肆宣扬，甚至还有苦主登台哭诉...”
　　“哈哈，甚至阿奇尔小时候尿床的糗事都被扒了出来！”
　　“主人，今天看的笑死我了！”
　　“可怜的阿尔奇被围困无法动弹，通讯隔绝下，直接背了一大口黑锅，底裤又被扒了个遍，并且还没嘴辩解，简直不能太惨”
　　“然后更惨的还在后面，四兽王直接不给阿尔奇活路，今天就发出了决死的进攻，麾下精锐几乎全军压上，攻势迅猛了数十倍。
　　一度令暗血龙王领的防御体系崩溃，暗血龙王领差点失守！”
　　“并且打到现在还没停，看样子是不准备停战休息，铁了心要以这个攻势彻底击溃阿奇尔”
　　“按这种情况来看，阿奇尔可能坚持不了一周了！”
　　“当然四王也没有得到多少便宜，麾下黄金骨干死了不少，甚至有一名初级超凡火犀兽差点死在阿奇尔的反击下。”
　　...
　　“四王这么着急的原因就是这样”
　　娜塔莎说完后，李泽陷入沉思。
　　暗血龙王领边境的异动吗，其他强兽领对混乱之中的暗血龙王领有些想法..
　　想想也是，暗血龙王当初的霸道强势可是出了名的，与周边的邻居可没少发生摩擦。
　　不少弱小的邻居都是直接吞并，也只有强大的才能维持自主。
　　曾经暗血龙王的老对手风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王正虎视眈眈。
　　那边的局势更为复杂了，果然任何一个有主领地，想要火中取栗的难度都极高！
　　“娜塔莎，那边的混乱看情景应该还会持续一阵子”
　　“短时间结束是不可能的了”
　　“另外变化来的太快，我们的准备还没能完成，蟒龙白鳞成长至超凡还需要一段时间”
　　“你先回来，接下来你的直系龙裔002柯蒂斯过去接替”
　　“？柯蒂斯？青铜实力会不会不太够..”娜塔莎疑惑问道。
　　“放心吧，这个已经是过去的事情，这段时间，我重点培养了柯蒂斯，如今他也是有着初级黄金的实力，加上阴影血界和复生，接下来的探查，他来接手就成”
　　“你的实力也需要提升一下了，最近娜塔莉可是几乎要超过你了！”
　　娜塔莎难以置信：
　　“怎么可能，娜塔莉那么不经事...”
　　“坏蛋主人，不会这段时间，娜塔莉都没能起床吧”娜塔莎语气泛着酸味。
　　李泽脑海中浮现娜塔莎依旧绯红的酮体，笑了起来：“你回来就知道了”
　　“你的进度都快落后大半月了”
　　“规则之体还是极弱雏形，娜塔莉已经进阶成微弱雏形了”
　　“实力增幅达到10%，对光系伤害免伤达到20%，其他元素免伤达到了10%，哪怕是互克的暗影系免伤也达到了5%”
　　“你这些可只有人家的一半”
　　“并且娜塔莉的实力也提升上来了，接近中级黄金”
　　“一不小心，你还打不过娜塔莉，到时候你可就惨了，娜塔莉最近可是没少叫嚣要翻身呢..”
　　娜塔莎翻着白眼：
　　“哼，我那好妹妹，之后让她好看...”
　　“嘻嘻，主人，人家也想你了，我这就叫柯蒂斯过来，将事情跟他交代清楚，我就回来”
　　“对了，主人，最近暗血龙王领混乱杀戮下，有不少小族战死，它们留下了大量废弃的巢穴”
　　“要不然，我们趁机让白鳞混进去？”
　　“刚好火鳞鸟王领也有个蛇巢，里面都是一些小蛇，可以神不知鬼不觉的更换掉”
　　“火鳞鸟王实力在几位中级超凡中最弱，并且智商好像也最低，每次战争就数他的麾下死伤最为惨重。”
　　“从这里撕开突破口的难度，应该最低”
　　“加上其地理位置与我们最近，他的领地也是多山地形，对蟒龙的潜伏十分有利。”
　　李泽稍微思索。
　　“从这边撕开突破口确实对我们最为有利..”
　　“嗯，不过白鳞还不能出去，它还在快速成长中，暂时离不开我”
　　“但那边确实也需要个打前站的蛇，毕竟它们也得提前熟悉一下环境，免得突然开战措手不及”
　　李泽脑海中闪过红鳞的身影...
　　“那就红鳞过去吧，它好歹也是初级黄金蛇，过去探路绰绰有余..”
　　红鳞逃难记就在两人轻描淡写中，安排的明明白白。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第488章 月底：领地战报、附属领规划、建立勋爵领请求
　　7月的时间在四处战争中不知觉划过，一晃眼就来到了7月30日。
　　一个月的经历，一个月辛苦奋斗，在这一日得到了结算。
　　山泽城领主府
　　李泽随手往嘴里抛了颗灵葡萄，甘甜的口感在味蕾中绽放，而视线则是看向了龙灵整理好的模块月报。
　　领地发展、领地军事、领地职业者、战争报告。
　　领地发展涉及财政、民生、副职业、各类产业，还有各种支出消耗，十分的驳杂。
　　看了一眼，李泽就决定先看“重点”..
　　打开战争报告，这里面龙灵很好的执行了命令，将其分成了领地战报、地区战报、世界战报。
　　领地战报就是领地直接参与的战争报告，地区战报是领地周边地区的战报，上至王国，下至邻居。
　　而世界战况就是对世界大事的脉络把控。
　　先看向领地战报。
　　一、深渊战报。山泽领战场阿道夫（游猎骑兵军团长）、雷马克（龙语秘法兵营军团长）、阿什丽（光环骑兵军团长）率领3万军团，完成深渊防守任务一周。
　　布尔镇、布兰卡镇战场以2万军团完成防守任务一周。
　　源天使每日出手近十次，熔火结晶保护20次。
　　均无人员战死，斩获积分1024万，深渊战场总积分达2700万，剩余积分700万。
　　作战物资消耗价值：730万金。箭矢300万根、纯净元素100万枚初级元素结晶当量、装备损耗、补给药品...
　　（可阅详细战报..）
　　二、第二幽暗地域开拓战报：
　　博伊率2万灰矮人军团，掘土迁湖，一战击溃底栖魔鱼部落！
　　本部轻伤282人，击杀底栖魔鱼主力军1000，俘虏魔鱼3万。
　　战利品缴获，折算金额266万金，底栖魔鱼巢穴已控制，开荒疆土30平方公里。
　　（可阅详细战报..）
　　三、海域扩张战报。
　　布尔镇海域，原安托万海妖部落，现希灵主部落，击溃安托万旧党反抗势力12起，击杀海妖800名，彻底碾碎反抗势力。
　　之后，全面整合海妖部落，彻底占领布尔镇外海，及原海妖领地，海域面积达4200平方公里。
　　布尔镇海域边界摩擦——食人鱼族的徘徊，数量众多的食人鱼以及蓝鳍鱼人陈列边界，与海魔、珍珠两部争夺海魔草与珍珠收获。
　　两部海妖死伤近百，被夺收获价值万金！
　　（可阅详细战报..）
　　丰饶岛海域，传奇海兽领兽群浮躁，超凡之气息盘桓，时刻监视丰饶岛海域，以及荒岛开荒进度。
　　不时有小股海兽群袭击开荒队伍，拓荒进度遭受影响，造成十余万金币损失。
　　（可阅详细战报..）
　　一封封领地看下来，李泽心里有了数。
　　总体上，领地的防守、开拓都做的很好。
　　详细战报看过去，也都挑不出毛病，深渊战争保持平衡，以子爵领的战力防守男爵战场、勋爵战场，完全是顺风碾压局。
　　超凡源天使、黄金级熔火结界、传奇士兵很好的守住那一亩三分地。
　　李泽凝神，下一步的命令便凝聚于战报之上：
　　巩固防线、维持现状，有序换防。
　　作战物资，山泽男爵战场针对性准备冰水光三系魔力武装。
　　仔细再推敲，男爵战场中一直涌出来的是火魔生灵，冰水光三系能产生有效的克制。
　　至于布尔镇战场、布兰卡镇战场，光系、冰系同样克制。
　　嗯，剩下的之后贝希儿、博伊他们再提，暂时先这样。
　　第二份战报，博伊的开拓，已经稳固住了占领区，并且占领的这十日，也没有受到其他势力袭击。
　　那么接下来博伊要做的是..停顿凝神思考：
　　目前的战场有六处，三个深渊战场，一个幽暗地域开拓、一个丰饶岛海域随时可能开战，还有希灵海妖部与人鱼冲突。
　　这样的战争，领地是否会有压力？
　　看向军事报告中的军力汇总：
　　领地的兵力21.8万
　　这是二星男爵16个兵营，加上领主府特殊权柄战斗女仆兵营强化到当前极限的成果。
　　从10号到现在，前后消耗17亿源力，让每个兵营转职名额达到4000（原3000），再增新兵5.8万。（4个新兵营3.2万，13个旧的2.6万）
　　再看向职业者发展报告。
　　领地职业者军团达到了2万人，全员正式职业者，并且都掌控了血魂共生，契约了魔兽。
　　青铜及以上职业者比例达到了10%，白银职业者300人。
　　加上6名超凡源天使，可以说领地的战力再上新高。
　　但明面上的军团缺乏黄金级别的战力！
　　这种情况六线作战？李泽摇了摇头，还是不能太浪，深渊战争必须随时保留一支机动力量。
　　略一思索，李泽凝神书写征服幽暗地域的下一步命令：
　　深耕厚重，开垦荒野，利用湖泊，融入四周，蓄势待发。
　　至于怎么耕，怎么开垦、怎么利用、怎么融入，那就手下人来做了。
　　事必躬亲，那领主得活活累死！
　　将战报指示通过龙灵传递出去后，李泽拨通了贝希儿的通讯。
　　“滴...”
　　通讯刚响一声，贝希儿就接通了，魅惑天成的绝美小脸出现在显影屏幕上，欢快柔媚的声音传了过来：
　　“坏蛋主人，什么事情”
　　看着贝希儿裸露的肩膀，依旧朦胧的睡眼。
　　李泽宠溺道：“你这妮子，该起来干活了”
　　“不嘛...坏蛋主人，昨晚那么折腾人家，人家还有点不舒服呢”
　　贝希儿晃动着身子嘟起小嘴撒娇。
　　“嗯~”
　　突然画面中，又一雪白藕臂伸了出来。
　　“贝希儿，主人来了，也不叫我”
　　娜塔莉撇着嘴，揉着眼睛挤进画面。
　　接着一双小手状若惩罚的探到薄被之下，一番偷袭让贝希儿咯吱咯吱笑个不停，浑然不觉遮羞的薄被掉了进来。
　　这两妮子...惹火的本事真的是大的出奇！
　　而不一会儿，画面中娜塔莎的身影也出现了，“可怜”的贝希儿直接落入两姐妹的魔爪之下。
　　看着娜塔莉手指缝时不时溢出来的雪腻，李泽火气直冒...
　　娜塔莎抬起把玩的嫩足...妩媚的吐息...
　　剧本！绝对是这三妮子排练好的剧本！
　　很好，这剧本成功惹火了..那就边修炼边说吧！反正小做怡情，顺带修炼。
　　虚空之门打开，瞬间画面中三女眼中流露出奸计得逞的欢喜，即将受宠的喜悦难以抑制。
　　“坏蛋主人，你来了”
　　“你们三妮子，真是一刻钟都离不开主人...”
　　“跪趴并排，整齐一些，我们再修炼修炼“
　　“增强一下你们的实力还有规则之体，省的我在外面都不安心”
　　“嗯..坏蛋主人”
　　李泽与贝希儿的互动中，断断续续说起了正事。
　　“海妖秘境之钥，贝希儿你安排龙灵搜集信息，做的很好，这个东西能拿到，我们得尽快拿到”
　　“海妖部落的大规划，你准备怎么做”
　　“海妖部落的军团建设怎么办？”
　　“海妖部落人心未汇聚下，要不要赐予他们传奇兵种，会不会造成不必要的麻烦..”
　　“海妖部落的经济、副职业、职业者序列培养，极具海妖特色的控兽能力怎么开发...”
　　贝希儿磕磕碰碰的倔强回复。
　　“嗯..坏蛋...这时候考人家，不过人家不会输的...！”
　　...
　　许久之后，完成考验的贝希儿汗流浃背，瘫在一旁。
　　刚才贝希儿回答的十分到位，可以说陆陆续续被锻炼出来了。
　　海妖军团的建设暂缓，保留旧制，安排血族士兵进驻。
　　经济上，发展海洋经济，按照龙灵给的海洋经济价值榜单最大化利用土地，前期的投入就以从海妖部落收缴的战利品支出。
　　稀有的紫壳珍珠贝、养殖的魔力法阵、环境设置...
　　还有珍贵的血珊瑚，高品质的海魔草...
　　按照忠诚度对海妖待遇分级，培养忠诚之士，建立忠诚之军。
　　还有继续铲除异己，压制敌人剩余价值，将其贬为苦力、奴隶、女奴、旷工等等。
　　接着便轮到在旁边的娜塔莉、娜塔莉。
　　最近布尔镇龙血教的发展已经进入正轨，那些新晋的主教、祭祀已经足以承担传教任务。
　　娜塔莎、娜塔莉再在这边做事情，有些大才小用了。
　　娜塔莎的暗影龙裔精通探查、潜伏任务，而布尔镇已经没有这方面的需求，这些龙裔该扩散出去。
　　建立在血族的情报网络，不只是暮光区域，还有曼法拉子爵领。
　　圣洁冰清，未经世事的娜塔莉去幽暗地域锻炼锻炼，反正上班的时间过去看看，下班虚空之门回家，十分方便，丝毫不影响姐妹同床修炼。
　　嗯，娜塔莎的话，最近暮光城那边设立了一个龙血教据点，可以给贝希儿打打前站。
　　反正虚空之门进阶中等神纹后，传送的波动已经可控，上班结束同样可以随时回来。
　　就这么决定了。
　　待修炼完毕，李泽看向成果：
　　贝希儿的血之规则雏形（微弱10%）
　　娜塔莎的暗影规则雏形（微弱1%）
　　娜塔莉的圣光规则雏形（微弱3%）
　　她们的规则之体同样如此。
　　按照三女现在初级黄金实力，加上血脉增益，规则之体战斗手段，普通的同阶根本不可能是对手，对中级黄金都可以战而胜之，可比拟高级黄金。
　　满意的松开娜塔莎的蛮腰，顺手按了下侍寝女仆的铃声。
　　顿时，海柔尔带着优拉、优娜进屋收拾，经历过数次为老爷夫人洗浴清洁的三女，没有了第一次的羞涩。
　　穿着精致防水浴衣，没有顾及裸露的胳膊大腿，便开始服侍。
　　泡在温泉浴池，享受三双小手柔软的洗按，经过锻炼的按压技术让人十分舒适。
　　骄侈淫逸的一把后，身心疲惫由内而外全部释放一空。
　　穿衣服侍，衣着整齐的李泽才在海柔尔、优拉、优娜的行礼中离开。
　　而这时，母女三人才再次羞涩的看着一片斑驳红润的夫人酮体，那无论看多少次都惊艳绝世的娇躯。
　　海柔尔扶起娇柔无力的贝希儿..优拉则是娜塔莎...进入温泉浴室，为夫人们洗漱，换洗床单，然后入睡。
　　放心看了下海柔尔三人的忙碌，见贝希儿、娜塔莎、娜塔莉都在睡梦中舒服的发出呓语，李泽满意的点点头。
　　想挑选出满意的侍寝女人，也很不容易。
　　像爱娜、伊莲娜、索菲亚都还没找到满意的，贝希儿一下子有三，像娜塔莎、娜塔莉也有特蕾莎、芭芭拉，都已经找齐。
　　海柔尔做的不错，细心温柔，还给夫人们精心做了保养，优拉、优娜也很可以，后续重点培养！
　　决定完毕，李泽就吩咐龙灵将三女的培养序列在九级序列中直接上调。
　　顶格拉满，第九序列！
　　正在这时，突然，龙灵的声音传入：
　　“叮”
　　“山海联盟有重要请示，请主人查看”
　　李泽的思绪一顿，山海联盟，这个庇护在自己羽翼下的联盟，依靠提供领民来代替征召任务。
　　在其他领主水深火热之时，他们安稳发展了一个月，获取了大量的利益和长足的发展，兵力强盛。
　　他们是有什么想法吗？
　　打开，查看。
　　孙宇轩、林伟、唐风瑞、顾北望、谢彦文、蒋文婷、秦剑（剑魂领）、柯云路（龙吟领）、韩静婷（新月领）、郭文（千秋领）...
　　一众降临领主中的强大领主，联名的请求。
　　希望获取功勋，再进一步吗...
　　准备推出孙宇轩、蒋文婷、秦剑三人获取王国勋爵爵位，开辟深渊战场，但他们有自信防守三个勋爵领战场？
　　布尔镇、布兰卡镇的防御可不是那么简单的，每个镇级战场，也是牵扯了近1万传奇士兵，外加1名超凡源天使才防守下来。
　　当然这个标准是无伤防守的标准，如果不惧死伤，那么足够的士兵也可以堵住入口。
　　李泽闭眼沉思，所以要不要答应他们？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第489章 勋爵领实验，各地战况、世界局势
　　要不要同意孙宇轩、谢彦文、蒋文婷他们成立勋爵领？
　　他们成立勋爵领对自己有什么好处？
　　第一个好处是麾下的降临领主有了一个出路，有了一个获取功勋的端口，不至于一直局限在贵族门槛之外，实力也会得到提高。
　　他们实力的提升，等于联盟战力提升，山海联盟将会得到壮大，也能进一步吸引其他降临领主加入，等于让山海联盟获得更大的未来。
　　但坏处也十分明显...
　　强大的麾下，难免不会生出二心，尤其是降临领主群体，敬畏对他们来说或许只存在字典之中。
　　不过这点，以如今远超他们几个世纪的实力，倒是完全不惧。
　　主要的还是一点——他们建立勋爵领后，会不会对金鼎的功能产生影响？
　　比如将金鼎的辐射范围给割裂了？造成覆盖面的真空，导致无法吸收该地区生产的源力。
　　手指轻扣，闭目沉思，权衡利弊。
　　得道多助失道寡助！
　　辐射范围的割裂只是可能，降临领主的力量在未来也应该是领地的一个重要组成部分。
　　不过一下子试验三个那太多了，就选一个，当试验田吧。
　　李泽眼神一定，对这个申请进行回复。
　　看着被龙灵传递出去的回复，希望能有个好的试验结果吧。
　　领地的割裂是决不允许的，如果真的会割裂金鼎的权柄区，那你们就不能怪我了！
　　继续看向地区战报。
　　艾恩王室军报，凯蒂斯公爵战报都是小有斩获，击杀数呈现上涨趋势，但战损比也十分惊人，从这些数据可以一窥王室、公爵领的战争烈度。
　　可惜王室和公爵战报都没有强者牺牲的数量，要不然就能看的更为清楚。
　　不过他们的战局至少是稳住了，起码大势还在，就是雷纳伯爵和莱特子爵太不争气了！
　　浏览下来，李泽面色一沉，果然！
　　雷纳伯爵领战报，雷纳伯爵组成一支攻坚队伍，由三名传奇强者带队，30名超凡，袭击噬魂魔族深渊之门，遭伏，损失惨重！
　　后，深渊之门附近五十余万噬魂魔族大举入侵！
　　兵锋所指之处，各贵族压力倍增，仅数日，便先后沦陷3座男爵领。
　　塔德尔、普拉亚、丹纳男爵领总计三十万军团全军覆没！
　　男爵战死，魔土蔓延10万平方公里。
　　这三名男爵的实力完全不亚于巴特男爵，却连一周都没能坚持住！
　　携胜势的噬魂魔族，大举入侵，战况愈演愈烈，贵族联军一退再退。
　　形势严峻到莱特子爵领遏制噬魂魔的前线阵地，安布里城的防御法阵甚至一度被击破！
　　一但安布里城防线被击破，之后的大片领土就没有这等城防要塞，可以说是万里平川，噬魂魔肆虐的范围将会大增。
　　这一波取胜，噬魂魔族的魔威更浓，加上擒获的大量人口，以及收割的鲜血。
　　可预见，下一波攻势将会更为残酷！
　　再想遏制，无比困难！
　　不过，反正天踏下来有高个子顶着，凭借伯爵、子爵的底蕴，这场战斗还没那么容易奠定胜负。
　　但是！
　　隔壁熔岩区，完全不一样！
　　熔岩区罗德荣誉子爵这么废物的吗？！
　　看着熔岩区战报，李泽一脸窝火，就跟打排位赛遇到猪队友一样，心情无比糟糕。
　　好歹是荣誉子爵，守一个男爵领，竟然这么困难！
　　熔岩区领土除核心城外，已经尽数失去了掌控，熔岩城的攻防战已经开打。
　　罗德子爵的求援信息更是连发数十道，情况岌岌可危。
　　罗德荣誉子爵拥有超凡骑士，还有着熔岩亚龙骑士团，为了稳固统治地位，更是极力建设麾下军团，甚至可以说达到穷兵黩武的地步，竟然会被压成这样？
　　皱着眉，看向详细战报。
　　罗德荣誉子爵率领熔岩亚龙骑士团袭杀炎魔、火妖族，战况焦灼中，遭到哥布林军团，兵溃如山倒！
　　...
　　李泽敲击的手指一顿，惊讶无比！
　　这是什么魔幻战报？
　　什么时候弱小的哥布林能左右亚龙骑士团这种巅峰战局，熔岩亚龙是四阶黄金血脉的亚龙兽，在罗德荣誉子爵的大力栽培下，族群中大部分都是白银级实力。
　　在熔岩区这等火焰战场，其战斗力更是直线上升，配合上精心培养的骑士，甚至能与黄金骑士纠缠一二。
　　虽然他们数量不过千头，但一直是罗德荣誉子爵的王牌军团。
　　在李泽的脑海中，那是一个大队熔岩亚龙骑士都能轻易碾碎万人军团的哥布林。
　　就那些拿着破棍子、矮小瘦弱的哥布林多少加起来都不够打！
　　看向影刃部图赫尔整理出来的详细说明。
　　李泽眉头一皱，突然出现的是巨龙哥布林军团？
　　拥有强壮的体魄，还有着巨龙的魔力亲和，一个个全是魔战士...
　　甚至有一头超凡巨龙哥布林！
　　长着火焰龙翼的哥布林！
　　这尼玛，哥布林都这么玩了！
　　弱小的哥布林能跟巨龙繁衍了？掌控巨龙的特性？！
　　还有留影晶石..
　　这里面将巨龙哥布林战斗的情景录制了下来。
　　画面中，一个个高大强壮的巨龙哥布林，身上长着密集的火色鳞甲，鳞甲上的火红色符文更是闪耀着惹人注目的光芒。
　　他们拿着大砍刀，化身肌肉狂战士，见人就砍，激烈战斗中，身躯、武器上会涌出烈焰..
　　而最恐怖的是，有一些更为高大的巨龙哥布林具备喷吐龙息的能力！
　　这是纯血巨龙，真正龙族才具备的能力，而这些神经病的巨龙哥布林也具备！
　　但这些巨龙哥布林，打不过，罗德荣誉子爵的骑士团不会逃跑吗？
　　凭借亚龙的速度，哪怕是巨龙哥布林想追上，也没那么容易！
　　疑惑看向具体战争经过。
　　当时罗德荣耀子爵率领着熔岩亚龙骑士团等主力军团，在卡那封熔岩地好不容易逮到一直游击作战的炎魔火妖主力军团。
　　带着彻底击溃炎魔军团，关闭深渊之门的战斗意志，近6万主力军团的会战开启了。
　　罗德的主力军团，虽然在接连击溃小股炎魔军团后，军力不复鼎盛，但在决战的胜利曙光下，罗德主力军团还是爆发了极强的战斗欲望，战斗得异常顽强和勇猛。
　　凭借着熔岩亚龙骑士团，罗德军团掌控着整个战场的局势，占据着绝对的优势，炎魔、火妖在火抗十足的熔岩亚龙骑士团冲锋下溃不成军。
　　胜利的曙光已经降临！
　　但在残阳如血下，突然，后方出现了密集成片的砍刀，他们的反射光芒刺眼无比。
　　巨龙哥布林军团出现在了战场后方！
　　激战连连的罗德主力军队无法抵挡。
　　兵败如山倒！
　　卡那封熔岩地大战，罗德主力军团损失两万三千名，二十名黄金骑士、五百名白银骑士、两千青铜骑士阵亡，殿后的熔岩亚龙骑士团死伤过半，罗德荣誉子爵重伤。
　　要不是罗德荣耀子爵见机不妙，断尾求生，熔岩区已经沦陷！
　　之后，炎魔军团、巨龙哥布林横扫整个熔岩区，将其六个勋爵领、三十个村居领全部覆灭，熔岩区除熔岩城外尽数沦为哥布林和炎魔的乐园！
　　接下来的日子要不安生了，可预见得到熔岩区庞大资源的供养，炎魔军团、巨龙哥布林军团扩张的脚步将会大大加快。
　　领地的防守固若金汤，但来自领地之外的大势却正在迅速崩塌。
　　不管是菲特子爵还是雷纳伯爵的战线都离领地越来越近。
　　熔岩区直接接壤的是巴特男爵领，自己领地处于巴特男爵、魔兽山脉、海域、暮光区域的包裹中，属于王国的西南边陲地带，倒是不担心熔岩区的直接威胁。
　　深渊战争期间，区域权柄封锁着全境，因此这些炎魔、哥布林大军还威胁不到巴特区域。
　　但罗德荣誉子爵突然间的大溃败，估计让巴特男爵也无比惊惧，茶不思饭不想吧。
　　那种强敌，巴特男爵绝对无法抵御，李泽敲着桌子，眉头紧皱间叹了口气，自己还是得早做打算。
　　如果可能的话，还是不能给哥布林发展壮大的机会！
　　上次哥布林之神的愤怒诅咒可还在耳边，甚至李泽觉得这一波巨龙哥布林的目标完全是自己！
　　只是哥布林之神没有在这里找到机会罢了，那家伙可不是善男信女，过往的记载，可显示祂睚眦必报的很！
　　但凡得罪过祂的，祂可是不管付出多大代价都要恶心对方，更何况自己这坏了祂大计的“蝼蚁”之辈...
　　或许应该派遣军团主动出击！
　　至少要帮助巴特男爵坚持下来，如果形势可以的话，甚至进军熔火区，将巨龙哥布林彻底绞杀，诛绝！
　　还有时间，还需更加的谨慎，也需要更强的实力！
　　目前，巅峰战力足够，6名超凡源天使碾压炎魔和巨龙哥布林的尖端战力。
　　军团的战力也与对方不相伯仲，只是职业者军团的核心骨干战力相对会不足。
　　炎魔、火妖和巨龙哥布林中层的力量无疑更为强大，有着数量众多的青铜白银、乃至黄金战力！
　　中层的较量上自己的职业军团还不足..
　　除非拉上暗中的龙裔、血族、灰矮人种族中的强者，但这个方案无疑是绝不能采用的措施。
　　那些阴影下的力量，不到万不得已，主动暴露是极为愚蠢的事情！
　　希望熔岩区，能晚一些沦陷！
　　坏消息太多了，希望世界战报没有出什么大的问题吧。
　　别出现什么地域性灾难了！
　　世界战报的信息来源，主要有两个渠道，一个是借助虚空商人铺成的情报网络；一个是龙灵收集世界频道中领主们流露的信息，简单说就是大数据整理汇总。
　　打开战报，一张世界地图出现在眼前。
　　雄踞大陆西北的艾恩王国、盘桓大陆西南的血族鲜血国度、割据大陆东北的兽人王国、安居东南的翡翠王国，以及中间的魔兽山脉构成了主大陆。
　　这五大区域中间存在着数量众多的小公国。
　　环绕主大陆的是神恩海，神恩海是海族的领域，陆地生灵难以触及。
　　相隔神恩海还有三个次大陆。
　　位于极北之境的冰雪王国、极东南的精灵王国、以及神恩海深处，外人难得一见的神秘龙岛。
　　在这个辽阔的世界地图上，有着三个记号——圆圈、叉号、骷髅头
　　骷髅头代表的是此地已沦陷，化作了深渊魔土；
　　叉号代表的是深渊之门在此地洞开，交战激烈，叉号越鲜红表明战局越是不利；
　　而圆圈则代表着洞开的深渊之门被击溃，该地区经过战乱重新恢复了秩序。
　　一眼望过去，世界地图上多的是无标记区域，这代表着这些区域依旧在深渊战场中交战，深渊战火没有蔓延到主世界。
　　每次看着这张地图，李泽都感受到一股压力！
　　每一个骷髅头的出现都代表着战局进一步恶化！
　　好在这些骷髅头蔓延的并不快，像艾恩王国现在是三处骷髅头，一处雷纳伯爵领内，也就是莱特子爵他们正在抗衡的噬魂魔族。
　　另外两处是在洛伦索公爵、杰贝尔公爵境内，也仅仅只是一个男爵领沦陷。
　　比较起来，无疑是凯蒂斯公爵（莱恩行省）形势更为严峻。
　　而最烦的还是熔岩区已经接近浓黑的叉号，没有强力援军，出现代表沦陷的骷髅头只是早晚。
　　世界的真理往往十分的朴素！
　　等看到翡翠王国四处开花的叉号，以及日渐增多的骷髅头，李泽便对如今的处境没有丝毫怨言了...
　　翡翠王国的魔土汇聚在翡翠之森四周，愈演愈烈，那边的领主可以说怨声载道，惶惶不可终日..死伤惨重！
　　冰雪王国那边倒是十分平稳，深渊战争在可控之内，只是..
　　极地冰族竟然复苏了，重新活跃于人世，冰族统御极地冰兽引起的威胁，让冰雪王国双面受敌。
　　看起来，局势也有些不妙...
　　血族的鲜血王国因为贝希儿血族领主的缘故，加上龙裔的四散潜伏收集，战况也比较明朗。
　　血族的深渊防御没有出现纰漏，哪怕它们的敌人也是擅长血能的血魔族。
　　至于魔兽山脉、兽人王国、龙岛、精灵王国，以及辽阔的神恩海中众多海族势力，因为数据不足，所以战况信息一片空白。
　　世界范围的局势依旧在各大势力的掌控之下，李泽也就放下心来，起码天没塌下来...
　　那么，在这些大势下，自己要怎么做？
　　将这一份足以让许多大势力无比眼馋的世界战况地图收起，李泽陷入了沉思。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第490章 七月成效，全民职业者教育、生命树（求月票求订阅）
　　增援之钥因为七月的战争频发而没有再向外发放，如今8月将至，每月转职名额重置，新增士兵13.6万，总兵力再次爆增，达到35.4万，增援之钥是否有再度启用的必要？
　　六线作战下，再分割兵力？
　　李泽摇了摇头。
　　与其如此，还不如大肆征服掠夺幽暗地域，扩张地盘。
　　将增援之钥的计划直接pass。
　　那么下一步要怎么做，做到什么程度，才能利益最大化？
　　思索中，李泽看向领地发展。
　　7月的发展，可以说延续了6月的发展积累，没有枉费一个月的辛苦努力，收获满满。
　　发展的报告很长，李泽伸展了下懒腰，小休息中，悠然自在的喝起葡萄果汁。
　　蜜璃细心压榨的无核葡萄果汁，甘甜清冽，滋润身心。
　　耐心的品尝之后，李泽才看向成果。
　　首先是人口上，山泽领的人口大幅提升，户籍人口达到2600万，其他降临领主的人口总数也来到了3000万。
　　总人数达到5600万！
　　按照往常每日增加的数量，不应该这么多，超出预期近160万。
　　这里面的主要原因是自由民的大量涌入，有自由民直接从别的区域使用传送阵拖家带口加入山泽领；另外通过流民营地加入的自由民数量也翻了一倍。
　　这里面影响自由民涌入的直接原因——安稳的环境！
　　起初李泽也没想到，流民营地还有领地状态标识这样的功能，在没有察觉间，自己领地拥有了无战乱领地的标识。
　　相比其他领地在深渊战争中朝不保夕，安全的山泽领对自由民就有了足够大的吸引力！
　　人口是一切发展的根基，人口大幅度增长下，各方面的效率也是突飞猛进。
　　***
　　看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1.2亿滴】
　　【源力收集】：总效率9777万滴/日。其中
　　山泽领68万滴/日；
　　布尔镇68万滴/日；（布尔镇龙血裔120万所带来的提升）
　　布兰卡镇4万滴/日；
　　龙系兽群：0.1万滴/日
　　十七枚神纹提供9637万滴/日；
　　日收集量达到了9777万滴的程度，即将实现日收集量破亿滴。
　　可惜的是晋升为二星男爵，神纹提升依旧有着风险，没办法薅神纹更多的羊毛。
　　另外值得关注的是龙血族的源力收集效率开始凸显，布尔镇与山泽城持平了！
　　并且龙系兽群的源力收集也有了起色，东方龙族的优势正在不断展露。
　　在这些增益下，本月金鼎的源力收集达到了25亿滴；
　　交易收购、贷款得到的神力结晶所得到的源力达到20亿。
　　深渊战乱下，贷款交易神力结晶的多了起来，因此神力结晶交易的收获上涨。
　　上个月使用的源力是15亿滴，而这个月消耗总计45亿滴，翻了三倍！
　　这些源力一大半用在兵营转职名额的提升上，剩下的都是用在实力提升上，比如兽群的强化，还有职业者、龙裔等的强化。
　　基于此，兽群得到长足的发展，看向龙灵对兽群的统计报告。
　　四阶黄金的兽类已经全员进阶蜕凡魔兽，领地的蜕凡兽类数量达到了3.6万！
　　另外，龙裔队伍的扩张也极为迅速。
　　直系龙裔的队伍达到了3000名，青铜阶1600名，白银300名，黄金20人，成为了领地阴影之下最强大的一支力量！
　　可惜明面上的力量还是太弱了，肯特、布鲁、莱恩、库克、巴奈特、乔巴、蜜璃等都还没上黄金。
　　毕竟修炼的时间太短了，一时间，李泽也不敢让他们晋升到黄金，太过于显眼。
　　只有不会出手的爱娜、伊莲娜、索菲亚晋升了初级黄金，这还是因为守护套装有隐藏实力的能力。
　　加上为了双修的效果，李泽才冒了些许风险将其提升上去，要不然夫人们太不经事，也很苦恼。
　　不过，深渊战场持续一段时间后，战力断层就会得到改善，毕竟深渊战场虽是一个绞肉机，但也有不少好东西。
　　深刻诠释了享受的权利和义务等价的真理！
　　比如深渊的战功兑换，有各种珍贵的修炼资源，神力，世界之力都在其中。
　　届时，冒出一些重点培养的强者也是情理之中！
　　明天就是深渊战场功勋一月结算的时刻，应该能赶的上熔岩区即将爆发的战争！
　　接下来的源力供应不需要做什么调整，依旧按七月的节奏就成！
　　***
　　领地财政方面，依旧处于快速增长的上升期。
　　领地总收入10亿金，在6月的收入基础上翻了一倍。
　　简单看过去是产业收入、锻造收入、以及修炼资源（神秘修炼室、试炼灵境等带来的增益）
　　细节的方面，李泽就跳了过去，发展到这个地步，已经不是以前事必躬亲，事事精细的状态。
　　目前更重要的是把稳这艘航行的巨轮，至于巨轮的船板维护、生锈修理，航行中七零八碎的事务，就不是船长的职责，而是其下众多船员管理的职责。
　　李泽只是对比着差异，产业收入上工匠之城不是白瞎的，还有源力培养副职业者的效果也开始呈现，进展神速。
　　加上深渊战争激烈，各类军需补给消耗巨大，因此收入大增，达到了三倍，比预期快了一倍，月收达到3.6亿金。
　　这还是魔药田丰收期未到的产业收入，产业发展的收益很好填补了李泽因打造寒冰战舰而损失的一点多亿金币锻造收入。
　　产业部部长墨菲斯做的不错！
　　接着看向总支出。
　　领地总支出8亿金，财政余额2.5亿金，主要的支出是在魔药田的开垦、修炼资源、战争耗品上。
　　第一期全域魔药田的开垦计划提前完成了！
　　7月花费3.15亿金开垦10.5万块卓越级魔药田，总数达到15万亩。
　　修炼资源、战争耗材更是达到了3亿金。
　　其他零零散散的建设、士兵转职、接受流民安置等等，看着不显眼，加起来后也十分的恐怖，达到了近2亿金。
　　不过，这些钱用的地方未来都会有收获，因此李泽也没有心疼。
　　对于“大领主”来说，钱只有用掉才有价值，在口袋里存着的，指不定哪天就变成了别人的战利品。
　　就像征服布兰卡镇的战利品收益，还有贝希儿征服海妖部落收获的海量战利品，足足抵领地数月的收入。
　　从海妖部落搜刮的近70亿金战利品可以说让贝希儿一波肥。
　　因为结算上，布尔镇和布兰卡镇与山泽城是分开的，这些战利品单独进入的是布尔镇的口袋，也就是贝希儿的腰包。
　　然后贝希儿通过李泽，将这些钱兑换成了龙血石，以及各种珍贵修炼资源，比如加有源力的混合兽肉汤，修炼药剂等。
　　然后用这些资源强化手下，发展龙血裔，不像海妖部落苦于无法将海量的金币转换成战力。
　　通过资源置换，短短半个月时间，贝希儿就将整个海妖部落所得的战利品消耗一空，获得了6.4亿源力的龙血石及各类修炼资源。
　　麾下直系龙裔全面碾压其他各部，不过贝希儿这妮子也是姐妹情深，有好处也没忘记娜塔莎和娜塔莉，让光暗姐妹花也是大大成长了一波。
　　魅血、暗影、圣光龙裔成为诸龙裔的强大一脉。
　　钢龙（琼斯）、影刃（图赫尔）、血盾（塔特拉）加起来的人数才1000不到，贝希儿她们三系加起来都达到了2000人。
　　实力上，黄金、白银龙裔几乎全是贝希儿、娜塔莎、娜塔莉的人，可以说是人才济济（氪金致胜）。
　　***
　　另外，借着深渊备战的紧张氛围，一些表现不突出的发展，打根基的事情铺开的很大。
　　比如，领地发展最重要的百年大计、千年大计——全民职业者计划正式启动了！
　　义务教育、升学制度、考核制度，蓝星一整套完整的内卷机制被照搬照抄了过来。
　　职业者、副职业者、士兵素养、内政等专技人才培养等学习体系在7月的时间里，悄无声息的完成初步建立。
　　经过半年的积累，前期建设的教育、学习基础、先行者的众多，让这一切变成了可能。
　　领地的儿童，只要具备了认知能力，就开始了学习的道路。
　　学龄前教育（6岁前），基础教育，认字明理，培养良好的学习习惯。
　　学徒六年（萌新教育），进阶文化知识，以及从0到学徒期的培养，完成学徒考核，即可晋升见习班。
　　之后，见习班六年，成为正式的职业者就算毕业，也可继续深造，升入学院，也就是目前的最高学府。
　　等这一批孩童成长起来，可以说就建立了领地长盛不衰的根基！
　　不过，李泽一想到安妮这个月的生活，就忍不住笑了起来。
　　可怜的小安妮如今6岁，七月刚好到了学徒六年教育期，很荣幸的成为了第一批学徒教育的学生。
　　天天上完课，回来就是做作业...快乐的童年好似一去不复返，让安妮愁眉苦脸...
　　不过，对自己蛮好的，将小拖油瓶摆在学习，索菲亚就有了更多的时间..
　　话说，索菲亚昨晚说，要配合她一件事情——配合诺雅拿天材地宝，这个有些摸不着头脑啊..到底是什么意思？
　　不过既然是索菲亚宝贝的要求，还是诺雅难得的需要，那不管是啥天材地宝，哪怕天上的星星，自己也必须帮忙搞来啊！
　　李泽暗下决心。
　　今天一定要记住了！晚上天一黑，就得去索菲亚那边报到！
　　暗自牢记，同时吩咐龙灵提醒，确保不会忘记后，李泽才继续看下去。
　　细细碎碎的其他细节，比如官员体系、人事任命、骑士学院、魔法学院的发展简单看了一眼。
　　骑士学院开发的奇特战技、战斗小技巧倒是层出不穷。
　　论骑士防御姿势的稳固、快速骑乘的小技巧、弓箭射击中如何借助风的力量...
　　法师学院的各项研究也如火如荼，龙灵从世界频道上收集的奇思妙想，在这边逐步尝试。
　　战斗类法术的便捷施法、威力增强，单单这种研究结果就不知道有多少，仅火球术增强威力、快速释放的技巧就多达二三十种；
　　还有魔法经济的研究，坚固、光滑、易碎、锋利、耐磨等一些稀奇古怪的铭文作用不断开发...
　　魔法药理的研究，圣光系魔力为什么治愈性强，为什么圣光系对一些疾病却毫无作用，这时候一些药剂学也上了台面，为什么这些疾病，药剂可以治愈？
　　种种研究结果，看的李泽也是很感兴趣，这就是人的作用，不，应该是智慧生灵的作用，智慧生灵具备着创造性，相信这些种子，在未来的某一天会成长为一颗颗苍天大树！
　　领地的发展，吹散了李泽的战争烦恼。
　　心情愉悦下，李泽起身来到窗台，欣赏着外面的风景。
　　花园中已经培育出的生命树苗迎风招展，生机嫣然。
　　清脆的嫩芽，显示出难以言喻的生机，周边的花草一片生机勃勃，哪怕是春季才盛开的鲜花，此时也绽放开来。
　　索菲亚的嗜血龙藤，也伸展着满是龙鳞的藤蔓，亲切的依偎在生命树盘。
　　还特意分出十分细小的藤蔓攀附树苗...
　　爱娜的传奇独角兽艾泽更是舍不得离开，小马身体温柔的趴在生命树旁，清澈的眼神充满着喜爱和希冀。
　　当然，艾泽的眼神时不时还警惕的看向一旁...
　　顺着它的眼神，李泽手抚额头，果然那边是调皮捣蛋兽烈火龙！被伊莲娜随便取名烈火的烈火龙...
　　只见烈火红彤彤如火焰的眼睛贼眉鼠眼的飘了过去，看到艾泽警告的眼神，便扭头左顾右盼，尽显无辜...
　　烈火很好的继承了其主人伊莲娜的调皮，上次烈火啃了片树苗叶子，惹的艾泽、小紫大为光火，将烈火狠狠一通教训。
　　但看来，它还是没有吸取到任何教训...就跟伊莲娜一样...疼痛极快忘记。
　　不过，还好烈火调皮归调皮，但还是有着分寸。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第491章 下一步扩张方向、高级黄金骑士
　　7月的发展，领地取到了巨大进步，8月的发展将会是一个严峻的考验。
　　树欲静而风不止，随着时间的推移，深渊战争的压力会越来越大，也会有越来越多的领地被攻破，深渊之门四处洞开。
　　跟不上这股压力的领地都将消失在历史地尘埃。
　　这种情况下，发展的思路需要谨慎。
　　思索中，李泽调出整个领地的地图，对7月找到的五个扩张方向进行复盘。
　　幽暗地域、布尔镇、海域开辟、魔兽山脉的谋划、开启空间定位石寻找其他区域。
　　其中海域的扩张最卓有成效，占据了丰饶岛海域以及海妖族地，海域扩张面积达到1.4万平方公里。
　　更有数量众多的海岛、资源，完全是一片还未开垦的处女地，其中蕴含着海量的财富！
　　之后，第二幽暗洞穴也成功开辟了一个勋爵领土地，小有收获，可以说灰矮人先锋在那边站住了脚跟。
　　并且也没有引起周边势力的敌视，安居一隅，处于消化勋爵领的阶段。
　　布尔镇的扩张也卓有成效，领土的面积，在用龙血石购买下，也是扩张到了3000平方公里，与起初相比，扩张了1800平方公里。
　　扩张了一倍有余，龙血裔达到了2000万，城市的建设也完全对标山泽领的高标准建设，甚至还向血之圣龙“祈愿”来了山泽领独有的试炼灵境。
　　想到贝希儿多次在暮光贵族的聚会场合宣扬报复自己的言论，以一副恨不得立即杀穿山泽领的仇恨姿态迅猛扩张，李泽就笑的不行，真亏贝希儿这母马能想到。
　　不过确实效果也很是不错，仇恨满满看起来即将疯狂的贝希儿没人敢惹，因此发展还提速了数分。
　　从另一面深刻诠释了人善被人欺...
　　贝希儿带领的布尔镇扩张过程，可以拿满分和奥斯卡奖杯。
　　另外魔兽山脉的谋划和开启空间定位石寻找其他区域的谋划则进度缓慢。
　　魔兽山脉的谋划上，红鳞潜伏，还在起步阶段，那边的战争依旧在焦灼中。
　　红鳞这段时间也被征召了，接连参加进攻暗血龙王宫的战争，甚至还一度重伤，不能太惨。
　　然后战果啥也看不到..
　　最后一场战斗，暗血龙王宫快失去反抗力量的时候，战争竟然停止了!
　　叛乱的四王各怀鬼胎，加上外界暗血龙王的老对手风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王给的巨大压力，又造成了僵局。
　　谁也不愿意暗血龙王宫内的强大秘宝落入其他人手中！
　　传闻中那能精纯血脉的秘宝！
　　另外也担心暗血龙王当初留下来的后手，万一给阿尔奇换掉，那无疑是血亏。
　　如此情况，竟然又给了阿尔奇喘息的时间。
　　只能说让人都看傻眼！
　　不过这让李泽感觉很舒服，各怀鬼胎好啊！
　　这样子他们彼此攻伐，实力会进一步受损，更能浑水摸鱼。
　　再说了，白鳞还没培养起来，现在虽然达到高级黄金，但离超凡还有一段道路，起码还需要十天半个月。
　　另外，白鳞超凡之时也需要打造血脉神兵，这是超凡的一大战力。
　　需要做的准备还很多，贸然行动很容易惹火上身。
　　到时候看情况了，哪怕是赶不上最后的决战，其实也无所谓，因为混乱的暗血龙王领，实力早已与当初相差甚远，决战的好处真错过，那就算了。
　　至于空间定位石，等实力有富余再说吧...太多战场谁也顶不住。
　　看向窗外，发散思维...
　　下一步的话，海域还是以防守为主，这1.4万平方公里的海域以及海岛还没消化完成，再次扩张只是得到一些无用土地，还凭白增添敌人，这没有必要。
　　布尔镇那边倒是可以沿用先前的扩张手段，但小鱼也快吃完了，接下来需要想另外的办法，话说当初的男爵发展领地比赛能不能提前结算？
　　这或许是个方向，不过阻力绝对也很大，莱拉、克拉林绝不会甘心如此轻易失败。
　　血之圣龙威压？刺杀另外两名继承人？逼迫暮光男爵做出选择...
　　血之圣龙插手，没有强大的执行者，源天使不适合站在明面，加上圣龙是伪神..万一出意外，那将影响到对整个血族的布局，代价太大了！
　　刺杀？蛮可行，源天使出手，超凡战力碾压下，很是轻松，就是后患不少，克拉林死掉也就白死了，他没什么撑腰的后台。
　　但帕拉斯死掉的话，其母亲莱拉不会善罢甘休，独子被杀，她绝对会陷入疯狂，那暮光区域的蚕食状态就会变成混乱开战。
　　除非连莱拉一起杀...
　　不，还得杀掉她的哥哥曼法拉子爵...
　　这就有点超纲了...李泽摇了摇头。
　　只剩下逼迫暮光男爵做出选择吗？
　　他在意的是什么？以什么方式逼迫，碾压的实力，性命威胁？
　　具体之后再和贝希儿好好探讨一下。
　　还有两件搁置的事情，需要谨记，海妖秘境的开启，古老藏宝图的使用。
　　嗯...还有其他吗？
　　闭目沉思，领地的大小事务都过了一遍，一些细节暂时没想起来，那就先这样了。
　　李泽愉快的将工作抛之脑后，看向满满当当的源力，属于自己的强化环节来了！
　　1.2亿源力的强化开启！
　　接着看了眼窗外花园伊莲娜和蕾西娅、蒂贝尔、黛西追跑打闹，还有烈火、艾泽独角兽、小雷、嗜血龙藤引起的鸡飞狗跳。
　　李泽便回到修炼室，闭上眼睛，调整状态。
　　等到全身气息平复，心无杂念后，李泽开始引导源力涌向不同的位置，皮肤、肌肉、筋骨和内脏、大脑，身体的每一部分都没有遗漏。
　　血肉、神经贪婪的吸收源力，原先便强悍到难以置信的肉体再度提升，五脏六腑更加强劲，心脏跳动更为有力，呼吸更加深沉悠长。
　　血脉的技能铭文越发的深刻，一切的一切都从里到外发生着蜕变。
　　一层层源力流入，吸收..
　　起源修炼法自发运转，浩瀚的魔力被引动吸收，层层金光荡漾，修炼室中崇高的气息升腾而起。
　　资质获得提升，身体的本质再度得到升华，自然如蝶变，没有任何的痛处，水到渠成。
　　在这般生命的升华中，李泽忘记了时间，许久之后，源力全部耗尽，强化的快感如潮水般退去后，李泽才慢慢回过神来。
　　悠长的一口气息缓缓吐露，静室中平地起风，悠长的气流如同巨龙的吐息，震荡着这片空间。
　　收敛外泄的力量，平复躁动的气血。
　　温养片刻后，李泽打开了个人面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：神话（1%）】
　　【血脉：十阶起源龙（3%）】
　　【职业：高级黄金骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：2100点0/4.4万】
　　【体质：2100点0/2.2万】
　　【力量：2100点0/2.2万】
　　【敏捷：2100点0/2.2万】
　　【护甲853+173.5；魔抗853+173.5】
　　【本源强度：4+8.19】
　　【战斗力：102396】
　　【血脉技能】：起源龙体lv35（0/112.4万）、龙之血继lv35、蛰龙lv35、龙之银焰lv35、龙之守护盾lv35、龙之逆鳞lv35、龙之复生lv35、龙之统御lv35
　　【职业技能】：守护之心lv35、高级冲锋lv35、剑刃风暴lv35、剑之意志lv35、盾之意志lv35
　　【功法感悟】：起源修炼法lv35、火炼锻造法lv35、魔纹学lv35、多重火球术lv35、火焰牢笼lv35、电光闪现lv35、照明术lv35、轻身术lv35、疾风术lv35、心灵防护lv35、敛息术lv35、显踪术lv35、魔法解离术lv35...
　　这次源力充足下，李泽使用了1200万源力将资质从圣级晋升到了神话。
　　资质所提供的本源强度再度加强，从3.5提升到4。
　　但十阶起源龙血脉的提升，就只是尝试了1%..就惹不起了，1%需要的源力就达到了1200万！
　　也就是说要让血脉晋升十一阶，需要12亿源力！
　　太奢侈了，李泽当即无奈放弃。
　　接着5000万源力将四维度属性从1503提升到2100，剩下的5000万源力只将全技能等级提升到lv35。
　　实力越强，提升的消耗也越大，上次高级青铜晋升到初级黄金巅峰，使用的源力不到5000万，而如今初级黄金晋升高级黄金，用了1个亿源力。
　　也还没任何触摸超凡门槛的意思..消耗巨大。
　　好在实力的强大没有打折扣，看向技能中最关键的核心技能。
　　起源龙体lv35：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升4.6（↑0.6），护甲+97.5（↑12.7）、魔抗+97.5（↑12.7）、身体愈合力提升2950%（↑300%）。
　　守护之心lv35：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持78%（↑10%），消耗降低78%（↑10%）。
　　技能的数值，全部提升了10%以上，在这两大体魄增益神技下，护甲、魔抗直接破千，战力更是从6万飙升至10万！
　　愈合力达到30倍，以这种坦克肉盾体魄，硬抗同阶火球也是轻而易举！
　　而战斗技能也获得了全面强化！
　　龙之守护盾lv35：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*320%（↑25%）
　　龙之逆鳞lv35：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升270%。可为羁绊对象释放，名额17（↑1）人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的132%（↑15%）。
　　龙之银焰lv35：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。使用龙之银焰释放法术，效果提升78%（↑10%）。
　　龙之复生lv35：主动施展时，各方面状态瞬间回复88%（↑10%），冷却时间20小时（↓1小时），冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用7（↑1）次。
　　龙之统御lv35：主动施展，可统御88（↑10）名不超过自身实力的骑士斗气，880（↑100）名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成8.8（↑1）倍。
　　统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升22%（↑2.5%）；异常状态抵抗提升88%（↑10%），龙族血统军士此效果倍增。
　　身为领主，亲自动手厮杀的机会是越来越少，自血族战争后，已经接近三个月没有参加激烈战斗。
　　一身实力、强壮体魄除了在试炼灵境中展露，以及在夫人身上征服外，几无其他用处。
　　但实力这种东西，可以不用，但不能没有！
　　看着龙之守护盾、龙之银焰、龙之复生、龙之统御提升后的效果，李泽满意无比。
　　而龙之统御更是可以解燃眉之急！
　　当初极限统御183名不超过自身实力的龙族血统骑士（正式骑士及以下），1830名龙族血统的士兵，就可以发挥初入超凡的战力！
　　尝试过统御608名青铜骑士，6080名士兵，具体没打过，但或许可以比拟初入传奇，；
　　而现在极限可以统御774名骑士，7740名士兵，统御的骑士甚至可以凑够全白银骑士阵容，爆发出来的战力，可以与丰饶岛海域外那位传奇海兽一战吗？
　　嗯，很可以，但没有必要主动尝试，反正起码增加了自保能力。
　　可惜，龙之血继lv35没能继续提升血继名额，依旧是8名，不过还剩下两名空余名额，倒也还好。
　　看完变化，接下来去测试一下！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第492章 实力测试，水晶宫殿、索菲亚的安排
　　山泽领领主府温泉浴室
　　中央的白玉温泉中，氤氲热气腾腾而出。
　　清脆柔媚的泼水声扣人心弦...
　　水雾之中，一身雪白肌肤的诺雅慵懒的躺在温泉池边，闭着眼睛享受着温泉池水带来的舒适感。
　　温泉池水没到纤细的脖颈处，池水上的红色花瓣遮掩着水下的美好。
　　诺雅时不时抬起玉臂轻柔捧起泉水浇在香肩之上，思绪飘忽中不知在想着什么，只是时不时露出极难为情的羞涩红润，动作间时不时溜出水面的大片莹润夺人眼球。
　　“咯吱~”
　　温泉浴室门扉开启中，诺雅将脖颈全部缩在水面之下，扭头看了过去，接着眼睛一亮：
　　“索菲亚，你来了~”
　　只见索菲亚披着白色丝绸浴衣走进浴室，高高隆起的酥胸，纤细一握的蛮腰，无一不美。
　　不过诺雅的视线还是不由自主的转向那被腰带勾勒，惊人圆臀弧线，每次看到这里诺雅都感到咋舌，那里怎么能圆润到这个地步！
　　注意到姐姐灼热的视线，索菲亚不由害羞的捂住翘臀。
　　但纤细的小手放在惊人的美臀圆弧上，强烈的对比更是令人侧目。
　　诺雅暗自轻tui：难怪小贵族每天最爱的都是打索菲亚的屁股，这谁看了不着迷，难怪索菲亚几乎没有正面体位，全是跪伏！
　　这隔着浴袍都这么勾人...连自己都有些被勾住。
　　直勾勾的看着索菲亚滑落浴袍，娇躯没入池水。
　　“姐姐...你咋跟夫君都要一样了，这恨不能吃了我的表情”
　　索菲亚漂亮的翻了个白眼，接着便将身子靠在诺雅身边，惊起一片涟漪。
　　“哼，别提小贵族，最近他越来越过分了！”
　　“别以为我睡着了就啥也不知道，昨天你们竟然敢在我床边玩！”
　　想到这里，诺雅就气得牙痒痒，伸手抓挠索菲亚。
　　“哈哈，姐，别，你知道我怕痒的！”
　　“嗯呢...”
　　感受到坏手探向自己股沟，索菲亚连绵躲开，但在敏捷的诺雅手下毫无反抗之力，弱点顿时被控。
　　诺雅翻了个白眼，果然又扣到了这个圆环。
　　“你这妮子，真是的，天天让人不安生”
　　“又在为晚上的服侍做准备了！”
　　索菲亚紧张的夹紧，避免诺雅乱动后，才红着小脸糯糯道：“姐姐，老爷喜欢这里”
　　“时不时保养，也得提前准备好，老爷玩的才会更开心”
　　“哼！”
　　“小贵族也不知道哪里好，让你这么着迷！”
　　诺雅松开圆形玉环，生气的转过身，曲臂趴在温泉池壁，雪白光滑的美背带着花瓣浮出水面。
　　见状，索菲亚一手扶着诺雅的香肩，一手取出冰丝绸香帕，轻柔的为其擦拭美背。
　　“老爷真的很好，姐姐很快就知道了”
　　“嘶~”
　　冰丝与温泉火热交错，让诺雅不由娇吟出声。
　　脸上带着享受的暖晕，小嘴边不忿道：“哼，我反正就是看不惯小贵族欺负你的样子”
　　“我早晚要替你找回场子”
　　诺雅脑海中不由想到在魅影杀手团中学习的“专业知识”，说到找回场子时，脑海中浮现出的方式，一时间羞红脸。
　　索菲亚没有注意到这些，扭了扭身不依道：“姐姐...不许你伤害老爷！”
　　“哼！”
　　诺雅别过小脸，掩盖着满脸娇羞，想到晚上即将发生的事情，芳心浮动：
　　“我不管，反正晚上必须去拿天材地宝了，我一定要教训小贵族！”
　　诺雅心中暗暗补充：不管是以什么方式！晚上一定要一决胜负！
　　“姐姐...知道了”
　　“已经都安排好了，晚上一定拿到！”
　　索菲亚说话间充满无奈，只是脸上确是露出得逞的月牙笑容，但索菲亚没注意到诺雅刚才话语的轻颤，以及在温泉水雾遮掩下红润到脖颈的娇羞。
　　***
　　试炼灵境对战场上
　　一团团红色的火球拖着长长的火焰尾翼在天空中盘旋呼啸。
　　突然这些火球在面无表情的法师操控下，猛然砸向训练场中间的李泽。
　　轰！轰！轰！
　　慕然，震耳欲聋的爆炸声化为实质性音波，席卷了数百米范围，随着一道铺天盖地的火浪，瞬间淹没了爆炸核心二十米内的一切，扩散性火焰更是蔓延出四五十米之外。
　　但火焰之下，一面龙鳞样式的圆形护盾，稳稳的屹立。
　　320%斗气加成的龙之守护盾，加上守护之心78%比例加成，接近600%的加成果然不同凡响，完全不是同阶强者的蓄力攻击可以打破的。
　　加上守护之心的效果，防御技能消耗降低78%，让龙之守护盾撑开无死角防御的消耗也十分小。
　　轰！轰！轰！
　　陨石星辰、流星火雨、炎龙爆...
　　龙之守护盾如同坚固顽石，在剧烈的火法爆炸中，顽强抵御。
　　爆炸声持续到面无表情的十阶炎龙黄金法师魔力耗尽...
　　李泽才散掉龙之守护盾，重置双方状态。
　　仿佛之前场景的再现，火法的威能浩浩荡荡，天空仿佛都被火焰燃烧。
　　轰！轰！轰！
　　咳咳！
　　尘烟散去，李泽狼狈的接连咳嗽，十阶炎龙的火焰确实还是太灼烧炙热了！
　　感知着手臂、脸颊上被烧焦皲裂的血肉，李泽摇了摇头。
　　果然还做不到脸扛同阶伤害而毫发无损！
　　起源龙体2950%的加成，也没法在战斗中快速恢复。
　　这样伤及血肉的强火焰伤害至少需要十分钟。
　　一一检测、爆炸声连绵不绝...
　　龙之复生瞬间恢复88%状态的复苏之光生机闪耀、再到之后的银焰法术对轰...龙之统御测试...
　　自身实力的变化一处处了解掌握，实战时，这些要素差之一厘，结果可能都是天差地别。
　　虽然如今的实力已经强大到不需要锱铢必较的程度，但严谨的李泽依旧一丝不苟！
　　不知过了多久，训练场的爆炸声终于结束了。
　　实力的提升程度让李泽很是满意，实战能力全方位碾压未强化前的自己。
　　斗气数值的变化也很大：
　　元能值8100（↑5040）
　　斗气精纯度40（↑12.4）
　　斗气量202.5（↑91.6）
　　而精神力辐射范围更是达到了2560米，万军之中取敌将首级也完全不是幻想了！
　　另外，刚才的挨打测试，也证明了一点，同阶的防御装备对自己已经完全没用了...
　　这次强化，让自己成为名副其实的千甲坦克！十万战强者！
　　比较可惜的是进阶超凡的难度或许远比自己想象的要大，生命本质的极大蜕变，果然不是轻而易举。
　　还有接下来的血脉神兵要造什么？
　　这件事情也得提上日程了。
　　“主人，时间到了”
　　“主人，时间到了”
　　龙灵的提示让李泽不由激灵了一下，时间过得这么快！
　　这就到晚上了！
　　抓紧赴约报到，索菲亚昨晚可是再三提醒，晚上绝对是十分重要的时刻！
　　没有犹豫，李泽直接离开了试炼灵境。
　　***
　　丰饶岛，原先要安排渔民定居，但后面因为黄金海滩的美丽，而被划分成了领主后花园。
　　如此的丰饶岛没有任何外人，有的只是领主家人以及众多的女仆。
　　此时，丰饶岛早已在索菲亚的经营下，变成了兼具美丽和玩乐的度假圣地。
　　黄金沙滩旁，不知何时，屹立起了一座水晶城堡。
　　月光，海岸，水晶，柔和的魔法灯光混合下，显示着别样的美感，静悄悄下，如同一位柔媚横陈的绝代佳人，在等待主人的光临。
　　突然，在这一片祥和温馨中，一道虚空之门洞开。
　　银白色的虚空之门点缀下，海滩水晶城堡更染上了一层别样的光辉。
　　索菲亚挽着李泽的胳膊，看着眼前美轮美奂的城堡，芳心暗喜。
　　“老爷，我们走，待会你就在这边耐心的等着，不许去忙别的事情”
　　“眼睛一直闭着，也不许睁开”
　　李泽满是无奈：“你这妮子，今天是怎么了..”
　　索菲亚摇晃着夹在胸口的胳膊，撒娇不已。
　　“老爷，反正今晚你得听我的，等我叫你睁眼的时候，你才能睁开，要不然人家今后都不理你了！”
　　看着嘟着小嘴，别过头尽显小孩子性的索菲亚，李泽伸手大力拍下圆滚的美臀，感受一番软肉震荡后，才宠溺道：
　　“好，今晚都听你的..”
　　“嘻嘻，老爷最好了，之后给你奖励！”
　　接着索菲亚欢快的打开水晶城堡，内里水晶的纯洁无暇和烟雾的朦胧梦幻交织在一起，点缀出如童话般的美景。
　　精心布置的桌椅、壁画、各色月神花、月辉石铺就得地面...无一不美。
　　在欣赏中，李泽被引导到了一个宽敞的足以坐下四五人的暖玉王座之上。
　　这时的李泽变成了提线木偶，在索菲亚的摆弄中，端坐正中，接着便看到索菲亚取出一个黑色布条来到自己的身后。
　　“老爷，眼睛先给你蒙上，你的精神力也不许外放，待会有惊喜给你..”
　　绑完之后，索菲亚一个扭腰躲开了李泽的怀抱，发出一串欢快的笑声后，便离开了水晶宫殿，只留下李泽一个人在这里思考人生...
　　***
　　“姐姐，很快我们就能经常坦诚相见了呢”
　　索菲亚欢快的来到宫殿另一侧，温馨的花床边上，一个绝色美女正裹着浴巾无聊的待着。
　　见到索菲亚到来，不由白了白眼。
　　“索菲亚，还要做什么准备？”
　　“直接去取天材地宝不就好了，还要搞这么复杂”
　　索菲亚来到诺雅身后，将诺雅的身子扶正，对准眼前的大落地镜后，弯下身子仔细打量诺雅的身姿，边认真解释道：
　　“姐姐，心诚则灵，那种增强实力的天材地宝，并不是简简单单就能获取的”（要经过一番苦战）
　　“待会将你打扮的漂漂亮亮的，就会轻松很多了”
　　“姐姐，你就放心好了，我领取过好多次，已经很熟练了”
　　“你听我的就行”
　　“你这妮子...人小鬼大，把你姐姐耍的团团转，等我赢了，我可饶不了你”
　　“知道了，姐姐”
　　“嗯，姐姐这一头长发还是适合挽起来，不过姐姐还是少女，挽起头发倒还早了些”
　　“那就简单的云瀑长发..”
　　“得将长发固定在身后，不能垂落到胸前”
　　“嗯，今晚的姐姐得璀璨发光呢，戴这个发出晶莹月光的月牙发夹吧”
　　简单梳理头发，索菲亚蹲下身看着眼前的绝色美人，不由赞叹：“姐姐好美，完全不用任何化妆，就美成这样子..”
　　“你这妮子，还不赶紧，别磨磨蹭蹭，害我错过时间..”
　　“姐，我注意着呢”
　　“嗯，额头上加个火焰印记”
　　“好了！化妆好了”
　　“接下来，我们换衣服”
　　“姐，你站起来”
　　“哗啦”
　　两女的私语不断传出。
　　“姐，可恶，你这里竟然比我大这么多，足足快三分之一！”
　　“嗯！”
　　“你这妮子，别碰！”
　　“姐，我觉得未来你在这上面会超过伊莲娜妹妹，不，现在都可以比较一二了！”
　　“嗯.....别乱动”
　　“不过伊莲娜有这么大吗？”在这上面，诺雅有着超乎寻常的自信。
　　“嘻嘻，那是，我相信姐姐这里绝对是最完美的，没有任何女人能跟姐姐比”
　　“姐姐，别动”
　　“嗯，好漂亮的星空蝴蝶，这是要做什么？”
　　“嗯额...”
　　“姐姐这么完美的一对圣物，点缀上一对蝴蝶果然就更美了..”
　　低头看向胸前仿佛振翅的星空蝴蝶，诺雅小脸一红，伸手就要摘掉。
　　“姐姐，别，这是提取天材地宝所需要的视觉献祭”
　　“你这妮子...花招这么多..”诺雅无言的看着索菲亚，芳心一叹。
　　“接下来的衣服，就这件红色薄纱了”
　　“鞋子，就不穿了吧，这么娇嫩的小脚不穿就是最美的”
　　“嗯，再加个腰带”
　　看着打扮完毕的诺雅，那绝伦的魅惑，索菲亚不由看的呆住了。
　　“姐，你真得好美，我要是男人，我也忍不住”
　　“你这妮子，怕是上赶着把我送人...让我穿这么暴露”诺雅怜爱捏着索菲亚的下颌。
　　“姐姐.呜呜..你..呜..最好了”
　　“接下来只剩下最后一步了”
　　说着，索菲亚在诺雅放手后，来到了她的身后。
　　半遮半露的样子最为诱人，薄纱遮盖住的美背翘臀，那美妙曲线隐隐约约的透露出来。
　　呆愣了片刻，索菲亚用手中的红色丝巾轻柔的遮住了诺雅的美眸。
　　接着牵起诺雅玉润的小手，缓慢走向目的地。
　　惊世骇俗的雪腻软肉随着走动，上下摇摆，其上的星空蝴蝶在薄纱下仿佛在振翅飞舞，点点星光洒落在雪白的酥胸，诱人无比。
　　清脆的脚步，由远及近。
　　许久后，在王座上独自等待的李泽听到了呼唤。
　　“老爷，可以睁开眼睛了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第493章 诺雅的“欺凌”、双子星规则雏形、分身到账
　　睁眼的瞬间，李泽吃惊的看着眼前勾魂夺魄的少女。
　　备受诱惑下，精神力再难遏制，如同毛躁的小伙狂冲而出，贪婪的打量着眼前绝色少女的一切，不放过任何一丝细节。
　　佳人穿着红色薄纱，跪在冰丝软垫之上，翘臀圆润，粉足娇嫩。
　　翘臀压在粉足之上，圆润的臀肉被小脚顶开诱人的幅度，身子却笔直的挺立，如同临寒盛放的娇艳牡丹花。
　　清冷、魅惑、圣女、妖女...
　　冰冷的气质，配合着魅惑众生的打扮，尽显极致的矛盾。
　　但最诱人的地方，还是令人难以置信的巍峨雄伟，巨兔绝绝子！
　　轻柔的薄纱被高高撑起，顶峰微翘的弧度，配上若隐若现的星空蝴蝶，更是令人心痒难耐。
　　这也太顶了！
　　大小上跟蕴满奶水的伊莲娜相比，谁更胜一筹？
　　果然，姐姐不愧是姐姐，确实在这里远远胜过索菲亚！
　　这身打扮，索菲亚这妮子，真的是深得朕心！之后一定要好好奖励一番！
　　不过这两姐妹，真的是世间难得的恩物，一位翘臀一位美乳。
　　咕隆~难以忍耐下，干咽声打破了这个空间的安静。
　　“哼”
　　“小贵族，便宜你了！”
　　诺雅突然的出声让李泽吓了一跳，这没按索菲亚的剧本来啊！
　　“你早就知道了？”李泽捂着脸。
　　诺雅撇着小嘴：“索菲亚这傻姑娘才那么容易上当受骗”
　　“我可不是”
　　“这种小把戏还想糊弄我，什么变强靠的天材地宝”
　　“哼哼，我在魅影杀手团的学习也不是白学的”
　　“每次，你们一做那种事情，索菲亚就变强一截，一看就知道是某种双修的手段”
　　“哼”
　　李泽看着诺雅的诱人打扮，不解问道：“那，为什么？”
　　诺雅伸手扶着李泽的大腿，昂着小脸骄傲道：
　　“你记住了，是我主动委身给你的！”
　　“是我要你的！”
　　“以后，你敢欺负我，我就甩了你！”
　　“只有我欺负你的份！”
　　边说，诺雅便顺着李泽的膝盖爬了上来，直到双手按着李泽的肩膀，蒙着红纱的眼睛居高临下看着李泽，发出骄傲的宣言。
　　霸气的宣言，骄傲的少女，额间燃烧的火焰印记...
　　加上近在咫尺的酮体在攀爬停止下，依旧有的小幅抖动，微微振翅的星空蝴蝶...种种冲击，让李泽呆愣住了。
　　感受到小贵族的心跳急剧加速，还有屏住的呼吸，诺雅心中更是涌出了无与伦比的骄傲。
　　“哼，你个小贵族，任你多么强大，也难逃我的掌心！”
　　掌握主动权的诺雅凑到李泽耳边，轻柔吐息，得意洋洋道：“小贵族，索菲亚天天受你欺负，我可不是，今天我要欺负你”
　　“记住了，你之前答应索菲亚的，晚上就老老实实的，要不然...哼！”
　　近在咫尺的诱人香味、温泉沐浴留下的的郁金香花味，迷人的酮体，极具情趣的衣服，李泽感受到有一股火焰从小腹熊熊燃烧，火焰之盛，难以想象。
　　刚突破，好不容易压制的火气汹涌燃烧。
　　李泽干哑道：“我答应的事情，自然不会食言，你要怎么样..”
　　诺雅指尖轻轻划过李泽的脸颊，吐气如兰。
　　“索菲亚，有个好的地方，确实很会勾引人”
　　“这样打扮的我，好看吗？”
　　“小贵族，激动了吗？“
　　“哼，男人果然都是坏种，光眼睛看到就要想着坏事，想不想碰，我的胸不知为何会长的那么大，一直让我羞涩的不行，但我知道她确实很吸引人，好奇下，我也偷偷摸过，真的很软、绵柔哦”
　　调皮的诺雅甚至将身子往前一挺...接着便在李泽吃惊中，调皮抽离。
　　感受着身下男人的反应，诺雅眼珠子一转，伸手将蒙住自己眼睛的红纱布摘了下来，妩媚的白了一眼李泽后，就将红纱布蒙到了李泽眼睛。
　　“嘻嘻，馋死你，不给你玩，也不让你看，今晚还很漫长，我会用各种手段打败你！”
　　“在战斗上，打不过你，但在这里，你不可能是我的对手！”
　　“魅影杀手团里教导的各种手段，我今天一五一十的都用在你身上！”
　　“看你怎么坚持！”
　　“小贵族，今晚我要彻底将你击败，踩在脚下！”
　　诺雅的声音在兴奋中颤抖，如同要吃到小红帽的大灰狼。
　　李泽无奈、倔强道：“那你放马过来”（实则心里乐开了花）
　　“你就死鸭子嘴硬吧！”
　　“打不过你，在那种事情我还怕你，书上都说只有耕坏的牛，从来没有耕坏的田”
　　“哼，待会就把你榨干，让你求饶！”
　　接着，黑暗中，李泽便感受到有一双清冷玉润的小手正在扒自己的衣服。
　　过程有些毛躁，看的出来初出茅庐。
　　扒的不顺心下，诺雅不爽的哼了下，就用力撕扯拽拉，粗暴的将李泽衣服扒开。
　　不过诺雅的速度也越来越慢，看着那条块分明的肌肉，俊美的身材，红晕渐渐回到了诺雅脸上，芳心更是颤个不停。
　　不管嘴巴说的再怎么凶，但依旧没改变，诺雅只是个未经人事的少女。
　　中间还不爽的拍着李泽，让李泽抬起身子便于她行动。
　　自然，李泽一一服从...
　　接着，一双冰冷的小手，就在乱动...有些毛躁，还没到舒服时，就换了个地方..
　　直到少女玩够了之后，才发出一阵清脆得意的笑声，接着李泽倒吸了一口冷气。
　　...
　　诺雅感受发酸的手掌，看着正一脸享受的李泽，咬牙切齿：
　　“可恶，我就不信了！”
　　犹豫之中，诺雅想到了进阶技。
　　“哼，便宜你了”
　　“小贵族，给我站起来!”
　　“诺雅宝贝，你这是要认输了吗？”
　　“没关系的，认输不丢脸，反正你跟我打，就没赢过，这种事情输了也正常”李泽欠揍的激将。
　　“想得美！还没开始呢！”
　　“站好，别动，反正你今晚动了就输了！”
　　“你...”
　　突如其来的袭击，缓慢、显得笨拙..
　　垂下来的长发时不时的轻挠，滑腻的肌肤微不可查的磨蹭...
　　“嗯~”
　　每次一不小心磨蹭，都让诺雅不由暂停了下来，接着更小心的施展。
　　许久后诺雅不爽的蹙着眉，可恶！
　　不行决不能输，接着诺雅媚眼低垂..银牙暗咬。
　　微微起身，调整着角度，接着李泽便感觉陷入了一片真正绵柔的大海！
　　诺雅的巅峰战力竟恐怖如斯...
　　诺雅的按摩真正没有任何骨感，其他女人或多或少在按揉挤压中碍于包裹不严而会碰到手，诺雅完全不会！
　　大海般宽广温润的胸怀包裹，配上时不时的龙卷雨吸，至强者恐怖如斯！
　　紧贴在雪巅的星空蝴蝶随着附着物变形，而不断舒展着身躯，振翅翻飞。
　　在这重拳打击下...诺雅感到自己即将胜利，脸颊泛起了笑容，但下一秒这个笑容便凝固了..
　　本能的向后逃离，但随之诺雅被感到，自己的脑袋被按住了，挣扎中，诺雅死死揪着李泽的大腿。
　　“咕隆咕隆”
　　“呼~”
　　李泽长长舒了一口气，才满足的放开大手。
　　“咳咳咳小贵族，你是要呛死我啊，可恶！我饶不了你！”
　　“还有，你动了，你已经输了！”
　　“啊~”
　　“干嘛！”
　　腾空的诺雅发出一声惊叫，接着便发现自己来到了一个宽广的怀抱。
　　胸前的一对恩物，也落入了掌控。
　　瞬间，张牙舞爪的诺雅就跟没了牙的老虎酥软了下来，宛如无骨，软软的依偎在李泽的怀中。
　　好大、好软、好润、好圆、好挺、掂量之下，重量也非同凡响！简直不能太完美！
　　咂舌之下，李泽手掌控制不住的用力，同时调笑道：
　　“诺雅宝贝，我很好奇，这么大，不影响刺杀任务吗？”
　　瞬间，诺雅脸红到耳根，埋着头不好意思：“嗯...平时人家裹着的..最近都怪索菲亚，一直让我不要裹，害我又长大了些”
　　为索菲亚再次点了个赞！
　　“宝贝，啥时候决定顺着索菲亚的心意，把自己交出来”
　　“嗯~哼..小贵族便宜你了！”
　　“谁叫我和索菲亚体感共享、心灵相通..”
　　“从我决定来找你们的那一天，我就决定好了，要是看你不顺眼，我就杀了你！然后带索菲亚远走高飞”
　　“没想到，哼，你勉勉强强符合条件！”
　　李泽失笑的低头亲向诺雅的额头：“你这妮子，真的是不乖呢”
　　“哼，别忘记了，你输了，我才是老大”
　　“嗯啊！别！别这样提起来！”
　　“别！”
　　“你是老大，行了吧！”
　　...
　　这对白白嫩嫩，一直以来，都是诺雅最羞耻的秘密。
　　而当小贵族如此痴迷，诺雅有了一种喜悦，但为什么这里越来越痒...
　　突然..
　　“啪！”
　　轻柔的一声拍打，诺雅突然脸色一变：“不要！”
　　接着，难以想象的酥麻震荡全身，美腿，小脚情不自禁绷直，爱心涌上媚眼。
　　看着诺雅的反应，李泽吓了一跳，连忙停手。
　　怀中诺雅的身子难耐扭动...
　　“小贵族，继续...”
　　李泽有些愣神，呆问：“继续什么？”
　　“嗯呢”诺雅将脑袋深埋，银牙暗咬，最后还是无法忍耐，糯糯道：
　　“接着来..我好喜欢...”
　　李泽一愣，接着狂喜的看着怀中羞涩无比的诺雅！
　　如此佳人竟然还有这种爱好！
　　“啪！”
　　刚开始，李泽还有些怜香惜玉，下不得重手，但只是轻轻的抽打，诺雅已是花枝乱颤。
　　但看诺雅越来越享受，手掌不由自主加大了力量，实在是太赞了！
　　“啪！”巴掌抽打引起的撞击声无比清脆响亮。
　　诺雅脸上似哭似笑，娇憨的咬着红唇。
　　“嗤~”
　　污渍刚好可以热敷恩物受击后的红润，李泽很顺手的就抹了上去。
　　“宝贝，接下来轮到我了”
　　...
　　双子星规则雏形（残缺）快速完善...
　　不知过了多久，夜色深沉，分不清时光
　　李泽才放过背靠自己，像从水里刚捞出来的诺雅，双手松开腿膝，随手抓住满是汗水的恩物，脸上露出了满意的笑容。
　　一晚上的通宵达旦，一晚上绝伦的享受，还得到了回报..
　　双子星规则雏形（残缺）在这一刻，正式成型了！
　　双子星规则雏形（极弱0%）：双子星规则之力，拥有双子体，分身双体，一体生二体存，双子体状态可随时彼此复刻。
　　诺雅真的是大宝贝！
　　好似，诺雅还有一些战斗力...
　　“坏蛋...可恶...”
　　“小贵族...呜...今晚是我赢了...”
　　“饶了我吧...”
　　诺雅喃喃的求饶，让李泽一顿，心里还是浮出不少怜惜。
　　“叩叩叩..”
　　“老爷，怜惜一下姐姐...”
　　李泽洒然一笑，也是，索菲亚忍了那么久，也该轮到她了。
　　***
　　晨曦到来，破晓之光照射在水晶宫中，激发出七彩光芒，笼罩在暖玉花床上，梦幻的色彩，与一对玉人想比却黯然失色。
　　熟睡中的诺雅，烦恼的挥手，要将讨厌的阳光赶走，但下一秒，伸出的小手，就被同样熟睡的索菲亚按住，两人紧紧抱在了一起。
　　一晚上的修炼，诺雅和索菲亚姐妹同床，第一次并肩、重叠作战，战果卓著，领取的天材地宝远胜以往，也争取到了难得的休息。
　　而一旁的修炼室中，李泽看着眼前外表与自己无异的分身，笑声回荡！
　　分身不只是外表无异！
　　资质、血脉、灵魂特征、生命气息也相同，在龙灵的严格检测完全一致。
　　除了个体的实力！
　　分身的实力只具备本体的10%，可以更弱，但目前的极限就是10%！
　　初级白银的实力...
　　那等分身极限实力能达到初级黄金时，束缚自身实力提升的枷锁将彻底解放！
　　自由强化的时代即将到来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第494章 分身的神奇、宝箱本源、熔岩区沦陷
　　双子星规则雏形具备着难以替代的功能性，接下来得重点开发！
　　可惜，规则雏形没法子使用源力一路晋升，他的晋升必须在获得能让规则雏形成长的双修能量后，才能使用源力，将双修效果最大化。
　　比如，现在。
　　源力涌入形如双子星的规则雏形中，等到双修能量全部被吸收后，规则雏形的成长便结束了。
　　成长20个百分点，吸收了200万源力，这是昨晚索菲亚和诺雅一起努力的结果。
　　双子星的神奇就是哪怕体感共享，但战力并不会打折扣，不会说击溃一方，另一方也随之击溃，另一方只会在火焰中欲望越来越高。
　　昨晚就有真实写照，忍耐许久的索菲亚可是尽显痴愚媚态...如饥似渴的很，也确实难为诺雅能坚持这么久了...另外诺雅的战斗力确实不同凡响。
　　嗯，这难道是长久忍耐锻炼出来的？
　　李泽的目光透过水晶墙壁，远远看向正在暖玉花床上熟睡的姐妹花，之后，可以验证一下！
　　李泽嘴角勾起一抹笑容，或许8月的索菲亚、诺雅，将会有极长的时间，是在床榻上度过了，为了强大，为了我们共同的幸福。
　　话说，激活双子星规则之体的两姐妹会有什么变化？
　　有些期待啊，等她们两醒来，再问问看，不过起码下午的事情了。
　　“分身，你去锻造”
　　“本体，你去玩乐”
　　“分身，本体玩乐是不可能的，勤勉是本体的座右铭”
　　分身：....
　　...
　　如同高级别的自言自语对话，两个相同的神念交流，十分惊奇。
　　将分身甩到锻造室，分身锻造的感觉，也如同自己锻造，这其中共享的感知竟可以屏蔽！
　　将其屏蔽后，就变成了相对独立的个体，十分奇异。
　　另一个“我”的感觉...
　　不过另一个“我”在金鼎、规则雏形上却有着明显的不同，分身没有这些东西。
　　本体一念间，就可以引动双子星规则雏形，将分身收回，同时收回分身生活中的种种体悟，甚至修炼进展！
　　双子星的神奇，如同诺雅、索菲亚两女身上所具备的奇迹一般，惊世骇俗！
　　这个功能本身就是外挂，一个修炼的外挂！
　　将分身重复放出、试验收回，这个过程的消耗几乎可以忽略不计，完全不是产生分身时消耗——100万源力...
　　不过讲真，100万源力换一个初级白银战力简直是便宜到爆炸，随便晋升一个白银都不止这个消耗。
　　分身的各种信息完成掌握，那么该去忙碌了，崭新的一月已经来临！
　　虚空之门开启~李泽回到了领主府，留在水晶宫中的诺雅、索菲亚慵懒的扭了个身，继续熟睡。
　　***
　　领主府中，伊莲娜早早的溜出去玩耍、爱娜也早早的去了市政厅办公，简单用了下早餐，时间便快到8点。
　　安静思考，等待片刻，每月结算的信息便回荡在耳边。
　　“叮~个人竞技场结算完成，你获得了王者段位奖励”
　　“叮~野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮~深渊战争第一月结算，你在深渊战场中作战勇猛，你获得了2800点世界功勋”
　　个人竞技场的黄金级天赋强化石已经不算什么，不过蚊子再小也是肉，蛮领取了下，就抛到领地功勋商店。
　　野外宝箱的探索，直接吩咐龙灵辐射扫描，地毯式搜刮，只要在领地范围内就绝不会遗漏。
　　深渊战争的世界功勋结算，等于是7月的战场积分奖励再来了一份。
　　新世界功勋2800点+800战场积分兑换，这就有3600点了。
　　再凑一点，就可以积累到4000，离三星男爵更近一步！
　　也就再过几天的事情。
　　“主人，搜索已完成，区域内共发现普通宝箱800个，青铜宝箱120个，白银宝箱20个，黄金宝箱2个”
　　嗯？对龙灵搜索的结果感到惊奇，这次竟然有黄金宝箱，白银宝箱也达到了20个，之前有两三个就不错了，这次这么多！
　　“龙灵，定位传送，带我去黄金宝箱位置，其余点位，安排军务部收集”
　　“是，主人”
　　光影传送，李泽看着这片熟悉的地方，银龙雪峰之巅，也就是蕾西娅的家...
　　眼睛转了一圈，蕾西娅不在！
　　脑子还没思考，手已经不由自主的粘在了宝箱上面，抚摸着宝箱的精致纹路。
　　收起，一溜烟跑路！
　　第二个黄金宝箱的位置，随机在了海域旮旯底，接近外海，没有人烟的海床。
　　没有龙灵带路，要寻找几乎是不可能，最后只会便宜给一些大鱼。
　　收起，回家。
　　对其他领主来说劳心劳力，需要踏遍领地每一个角落才能寻找到的宝物，在李泽这边不用三分钟，全部搞定。
　　领主府，花园中，李泽直接开启这两明显比之前更为精致的黄金宝箱。
　　“叮~请选择开启模式”
　　？
　　可选择奖励，一份黄金本源或随机相当的宝物。
　　之前的宝箱可是完全没有这个奖励！
　　这个改变是为什么？
　　还有黄金本源是什么？
　　“选择一份黄金本源”
　　顿时，黄金宝箱上面的金光在李泽眼前缓慢汇聚，近十分钟后，一份充满金色液体的药剂品悬浮在空中。
　　李泽一把接过，打开瓶盖，一抹浓郁的芳香扑鼻而来，以及那浓烈无比的生命力！
　　【黄金本源】：极其珍贵的修炼资源，温和易吸收（药力缓慢飘散中）
　　不能浪费，重新封住瓶盖，果然药力缓慢飘散的状态消失了。
　　没有任何无缘由的改变，这个变化足以说明宝箱本身是可设置的、可修改的。
　　恐怕这些也是站在幕后的神明所为，但特意添加这个黄金本源选择，为的是什么？
　　深渊的战况激烈到这个程度了吗？加强子民的福利，提升实力，以抗衡深渊？
　　“龙灵，以往从宝箱中选择黄金本源这种修炼资源，有没有过先例”
　　“信息库搜索中...”
　　“已找到信息”
　　“主人，记载的有九次先例”
　　“每千年历，开启时间，每次延续到千年历深渊战争结束”
　　“在这段时间里，所有宝箱都可选择本源修炼资源”
　　“但在当时，这些宝箱都是在千年历深渊战争持续至少一整年后，才会出现，有些时候甚至持续近三年才出现！”
　　“这次的出现，极大提前了！”
　　扶持军队的作战物资越早出现，那么也就说明这次深渊战争的惨烈程度远超以往！
　　好在有龙灵，要不然自己对这些完全是一脸瞎，这些隐秘信息在外面根本没有任何情报流露，都被那些上层贵族，千年豪族牢牢封锁！
　　必须尽早掌握这些关键情报！
　　“还有呢，这个本源修炼资源，怎么使用效果才会最大化”
　　“主人，以眼前这份黄金本源为例，高级白银使用几乎百分百突破至黄金”
　　“其他等阶使用也可增长修为，这是极品修炼资源，当然这里面也有一个铁律，那就是强者使用低阶的宝箱本源效果会下降，只能兼容一阶，比如超凡使用白银宝箱本源就没有效果了”
　　“但强大的宝箱本源，弱者却也能使用，甚至效果还更强！”
　　“因此宝箱本源越高级越珍贵！”
　　龙灵最后说的是废话，但李泽没想到这个黄金本源效果竟然这么强！
　　这种增强实力像极了用源力强化的自己...
　　话说，这玩意儿十有八九是神力的衍生品吧！
　　不会有那个啥神力的侵蚀性？
　　试试看能不能吸收！
　　直接收纳到金鼎，嗯~
　　不能转化！
　　额，竟然还吸收起了源力！
　　缓慢吸收中，有丝丝缕缕杂志被剔除，等到黄金本源不再吸收时，一股纯净的气息油然而生。
　　李泽沉默..
　　果然，任何好处都不是凭空诞生，所有东西都需要付出他应有的代价！
　　不过对于普通人来说，被神力侵蚀或许还是难以得享的殊荣..
　　摇了摇头，反正不管咋样，自己的领地要绝了这个后患，领地内众多死忠有着另一层身份（虔诚信徒），已经够糟心了，再来些神力侵蚀者。
　　万一哪天背起刺来，这谁顶得住！
　　好在，自己有着解除这一层枷锁的金手指，要不然怎么被套牢、怎么被坑杀的都不知道！
　　另外，黄金本源净化的消耗也是超乎想象的少，仅仅100滴源力，对如今的自己洒洒水罢了。
　　宝箱本源的虚实，已经掌控了。
　　但他所带来的变数，却将是深远的！
　　深渊战争每多一份力量，就多一份度过的希望，原先黄金宝箱开出来的装备、兵营、卷轴等等都是身外之物，一些更是强大领主才能发挥出来的建筑，许多人得之无用。
　　但如今，任何生灵得到宝箱，都将得到一笔丰厚的奖赏！
　　要知道这些宝箱本源是极为温和的能力，任何人，哪怕是一个毫无根基的乞丐，捡到一个超凡宝箱本源也能吸收，慢慢变强，再配合上修炼功法，练成一方强者不在话下！
　　原先的冒险者、独行侠、佣兵团、刺客组织、杀手团、商团、学院组织等等，所有的势力都将彻底疯狂！
　　这是大势！
　　争斗的旋涡已经不可避免！
　　李泽深吸一口气，眼睛冷冽。
　　“龙灵，立即传令”
　　“以最快速的方法通知所有在外地的人员，全力以赴收集宝箱，不限品级，可随时申请支援！”
　　“通知魅血、暗影、圣光、钢龙、影刃、血盾六部龙裔暂停手中一切非生死攸关的事务，组成寻宝分队，收割宝箱”
　　“动用虚空之门将其传送至指定地点”
　　“目标地点，曾经通过放出虚空之钥而掌控到的传送地点，以及我们的虚空商人走商路线”
　　“北境的冰雪王国、西南群山的鲜血王国、东南翡翠王国、诺顿公国、矮人帝国、奥曼公国、幽暗地域、魔兽山脉都去涉足！”
　　“将这些消息同步给领地核心”
　　“立即开展行动！”
　　“是，主人！”
　　接着龙灵在李泽这边陷入了沉寂，而领地的核心人员耳边顿时浮现龙灵的指令。
　　“领主大人令，全力以赴搜集宝箱...”
　　“领主大人令，全力以赴搜集宝箱...”
　　在其他人还未反应过来之际，行政效率极高的山泽领，已经将命令传达向四面八方。
　　“影刃部图赫尔必不辱使命！”
　　“钢龙部琼斯誓死完成任务！”
　　“银血佣兵团收到！”
　　“情报部格宁必定不惜一切！”
　　...
　　市政厅的爱娜笔尖停顿，耐心倾听中，看向市政厅外平静的天空：“起风了~”
　　“夫君，我相信你，你必定会带领我们走向胜利！”
　　“爱娜能做的唯有全力帮你看好这个家”
　　黄金海滩中的水晶宫殿，诺雅、索菲亚迷迷糊糊的转了个身，海棠春睡下，翘臀、美乳在阳光下肆意招展，凌乱的蝴蝶随着一呼一吸，在雪峰之巅振翅，尽显自由...
　　伊莲娜、蕾西娅、蒂贝尔、黛西骑乘着烈火龙在天空中无忧无虑的洒下欢乐清脆笑声。
　　居民区中，领民们一如以往，安宁准备着接下来的午餐，工作的人依旧认真细致，劳作中蕴满着对未来的希望。
　　而在这些幸福平静之中，山泽领这个庞大的机器，轰然运转！
　　无数人前赴后继开往世界各地，脸上满是坚定，在这股世界浪潮之下，山泽领以远超他人的速度抛开了一张巨网。
　　李泽看向窗外，期待着这张巨网将会为自己带来的收获。
　　接着，便收回了目光，渔网已经撒出，接下来就是等待收获，以及难以解决的大鱼了！
　　将两枚黄金本源放入领地功勋商店，李泽便准备继续锻造道路，初级白银的分身还无法胜任一些困难的锻造任务。
　　有一些时间，自己也抓紧忙碌下...推开门，突然李泽瞳孔一震。
　　“滴滴滴，紧急战报！”
　　“熔岩城失守，罗德荣誉子爵以身殉城，熔岩区彻底沦陷！”
　　“熔岩城失守，罗德荣誉子爵以身殉城，熔岩区彻底沦陷！”
　　熔岩城，竟然没能坚持一天！便彻底沦陷了！
　　局势如雪崩！
　　怎么会这样，突然的震撼让李泽呆住了。
　　熔岩城可是有着五阶超凡防御结界的坚固堡垒！
　　那边究竟发生了什么！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第495章 索萨斯防守对策、玛莉娅的求援、联姻
　　巴特男爵领
　　年纪轻轻，却满是风霜的索萨斯一脸凝重的看着战报。
　　深渊战场，父亲已经奋战一个月没有出来了...如今又发生了这种事情，难道天要亡我巴特一族！
　　“嘭！
　　索萨斯愤怒拍了下桌子。
　　“罗德这混蛋！完全是废物，废物”
　　“该死的，之前天天耀武扬威，把熔岩火龙骑士团吹到天上去，时不时还来打秋风，甚至一度还想以强权压迫玛莉娅联姻。”
　　“没想到关键时刻，竟成了软蛋！”
　　“仅仅两日时间！”
　　“从优势到受挫、再到全军覆没，只短短两日！
　　“嘭！”
　　“可恨，这谁能来得及救你！”
　　索萨斯拳头紧握，竭力遏制着自己的情绪。
　　“冷静！”
　　“冷静！”
　　片刻功夫后，索萨斯长吐一口气，眼神坚定。
　　父亲在深渊战场，已经足够艰难，绝不能让他为这些事情分心。
　　我一定会扛起守护区域的职责！
　　“传令”
　　“是，大人！”暗中一名亲卫跪地接令。
　　“以最快的速度，建设寒冰城，所有财政全力支持！”
　　“发布寒冰城防守任务，雇佣佣兵团、法师团、征召自由职业者入军”
　　“本次战争所获得战功，我承诺可为其兑换成世界功勋”
　　“领地战备全力启动，风豹骑士团调至寒冰城，各地仅留必要的军力维稳，全军汇聚寒冰城”
　　“令，库洛镇、风铃镇务必稳定深渊战局”
　　“速度传令！”
　　跪地亲卫，坚定领命，领主府中大量的传令兵散向四面八方。
　　索萨斯看向天空，心神依旧不安。
　　不行，这些还不够！
　　罗德荣誉子爵溃败的迅速，但并不代表对方就没有一点实力，他并不是无脑之辈。
　　超凡强者都陷落在熔岩区，这不是仅凭一己之力就能抗衡的敌人！
　　盟友，需要更多的盟友！
　　第一时间，李泽的身影浮现了眼前。
　　略一犹豫，索萨斯便取出了贵族纹章。
　　“滴滴滴”
　　“哥，怎么了”玛莉娅的声音娓娓动听，话语中充满了关切。
　　“玛莉娅，最近山泽男爵的发展怎么样？”
　　“实力很强，提升的极为迅猛，走上路上学徒、见习到处都是，正式职业者也随处可见”
　　“他们的龙鳞角马骑士团战力很强！至少有个千骑，完全不逊色我们的风豹骑士团”
　　“？为什么山泽领发展这么快，你有发现什么原因吗？”
　　玛莉娅没有思索就回道：“李泽这人，极为注重领地战力，领地的经济几乎全部投入增强实力上”
　　“战备计划实行至今已有两月，其投入的修炼物资，我估计至少十亿金！”
　　“硬生生用金钱堆出来这么些战力”
　　“另外，他应该也是有着强大的兵营，我们的超凡风豹骑兵营对比起来，我觉得不是他麾下士兵的对手，他的兵营应该是传奇！”
　　“传奇兵营？！”
　　“这可是子爵才能拥有的兵营，他怎么搞到的！”
　　“还有至少十亿金币！他哪来的这么多钱？！”
　　“哪怕以我们的底蕴，一时间拿这么多钱，也很费劲，还是至少！”
　　索萨斯惊呆了！
　　“哥，传奇兵营的出处，可能是山泽领得到那个落魄贵族遗产的珍贵物品”
　　“当初那个落魄贵族遗产，可能比我们想象中的还要珍贵”
　　“而，关于金币上，倒是有个比较明确的线索，山泽领有着数座矿场，位置应该在魔兽山脉、青铃村附近、以及神秘的银龙区”
　　“山泽领虽然开挖的很是隐蔽，但那么多矿工，却没办法遮掩，简单了解一些矿工的轨迹，我发现了这个惊人的事实”
　　“对了，哥，你平时这时候不是都在修炼，怎么会突然挑这个时间，关心山泽领的情况？”
　　索萨斯叹了口气：“早上刚到的消息，你还不知道，熔岩区沦陷了，罗德荣誉子爵战死，连他麾下的格吉尔超凡骑士，都没能逃脱”
　　“什么！”瞬间的噩耗，也让玛莉娅惊呼出声。
　　聪慧的脑子应激下，极速转动。
　　熔岩区是近邻，罗德荣誉子爵的实力远胜家族，而如今他覆灭了！
　　家族破碎近在眼前！
　　“哥，我明白了！”
　　“我一定会为你争取到，李泽男爵的支援”
　　“玛莉娅，辛苦你了..是我..没有能力，对不起你..”
　　玛莉娅展演一笑：“哥，我知道你的，这是我们小贵族的宿命..”
　　“为了家族的传承，我愿意作出牺牲...”
　　“我们能做的，就是一直走在正确的道路上，如今这个局势，寻求李泽男爵的帮助，无疑是正确道路的一环，所以我心甘情愿”
　　***
　　通讯中断，索萨斯脑海中浮现出玛莉娅坚定的神情。
　　“我一定不会叫你们失望！”
　　正这时，突然数名亲卫，一脸惊喜的抬着宝箱，边跑边喊：
　　“领主大人，好消息，好消息！“
　　索萨斯眉毛一扬，看向宝箱。
　　下一秒，脸上便浮现出久旱逢甘霖的惊喜，这来的太及时了！
　　宝箱竟然还有这种选择，极适合修炼的黄金本源！
　　这种珍贵的修炼资源不是道具可以比拟的，完全有价无市！
　　一瞬间，索萨斯觉得家族未来再次有了希望！
　　选择黄金本源，十来分钟后。
　　【黄金本源】：极其珍贵的修炼资源，温和易吸收。
　　看着掌心的金色药剂，索萨斯如看到最心爱之人，轻柔磨蹭。
　　有这些自己的实力就能更进一步，甚至成为继父亲之后，第二位黄金骑士！
　　“这种宝箱有多少”
　　“大人，我们到处搜索了一遍，共找到1个黄金宝箱、5个白银宝箱、60个青铜宝箱，500个普通宝箱...”
　　“黄金宝箱，我们第一时间送过来了，其他的还在后面”
　　索萨斯眼神放光！
　　“好！”
　　“将这些宝箱全部给我仔细收起来，我有重用！”
　　“登记发现宝箱的人员，之后论功行赏！”
　　***
　　山泽魔法学院，林荫环绕的一栋导师别墅中，试衣镜前，玛莉娅拿起一件件衣服比划。
　　“太淡了”
　　“太素了”
　　“这件太正式了“
　　“嗯，这件露肩，有些太露了”
　　一旁的谢丽尔接着从衣柜取出一件件衣服，递过去。
　　“小姐，我觉得这件露肩的挺好看的啊”
　　“素雅的短裙，看起来很舒服”
　　“嘻嘻，小姐觉得太露了，可以披个小披肩就好了...”
　　玛莉娅笑了起来：“你这妮子，就是小机灵鬼”
　　“行，那就这样”
　　“叫个马车，我们去拜访李泽男爵”
　　“是，小姐！”
　　谢丽尔蹭蹭的跑了出去，不一会儿，一名亲卫便带着拜帖先行前往，很快，一辆来自路路通的豪华马车，便停在了别墅前。
　　玛莉娅踩着小白鞋，在谢丽尔的搀扶下上了马车，一时间竟对接下来的拜访有些忐忑...
　　李泽那个人完全不按常理出牌，放浪不羁，感知到父亲联姻意图的第一面就大胆牵上自己的小手，充斥着满满的占有欲。
　　距离上次牵手（5月11日），已经快三个月了，这次自己又送上门，不知道会发生什么？
　　对于看不透的李泽，聪慧的玛莉娅心里头一阵慌乱，不由紧了紧身上的披肩，看着短裙没有遮掩住的白嫩长腿、圆润肌理，腿间凉飕飕下，玛莉娅不由有些后悔。
　　是不是穿的太暴露了！
　　李泽最近又收了一位夫人，还是索菲亚夫人的姐姐，想来已经满足了吧，玛莉娅心中暗暗说服着自己。
　　“小姐”“小姐”
　　“小姐，我们到了”
　　玛莉娅一阵恍惚的看着旁边的谢丽尔。
　　“小姐，怎么了，是不是不舒服，要不然我们跟李泽男爵解释一下，先回去吧”
　　玛莉娅掀开车帘，看着清脆藤蔓缠绕、生机嫣然的领主府，深吸了口气后，温柔道：
　　“不用了，我们进去吧”
　　...
　　在贵宾接待厅，玛莉娅见到了李泽，仅数月没见，眼前的男人气息竟然已经如此浑厚，强劲！
　　克制着心中的震撼，玛莉娅款款行礼，接着便诉说来意。
　　“男爵大人，想来你也知道了熔岩区沦陷的情报，如今战况愈演愈烈，巴特男爵家族请求大人能调兵支援，堵死熔岩区进攻的道路！”
　　“要我支援可以”
　　“那么代价呢？”
　　“李泽男爵想要什么代价？”
　　“你们能出得起什么代价”
　　“男爵大人，唇亡齿寒，我巴特区域没能守住的话，接下来大人的山泽领面对的敌人将会更为的强大！”
　　“炎魔、巨龙哥布林会利用巴特区域的资源，再次得到强化”
　　“届时，山泽领也将沦为后尘！”
　　“而如果，男爵大人愿意出兵协助我们防守，那不仅会将外敌抵御在领地之外，更是会得到我们的友谊，以及一笔宽裕的资金”
　　“甚至在我们的主场上作战，一些战需物品，我们也能提供，没有比这更划算的事情”
　　挥斥方遒，成竹在胸，只用了短短言语，将局势勾勒的十分清晰，并将支援的众多优点一一展示。
　　玛莉娅确实充满着智慧，不愧是巴特之花，美貌与智慧并存。
　　李泽没有第一时间回复，只是饱有兴趣的从上到下认真审视着玛莉娅。
　　素雅的短裙，搭配着浑身的知性；裸露的大白长腿，配上不到脚踝的白鞋，让笔直的长腿更显修长。
　　身材婀娜有致，不显丰腴，但透着一股清新，如同清泉一般。
　　跟爱娜的身材倒是更为接近，气质也都是典雅型，不过爱娜更偏温柔，玛莉娅更偏向知性。
　　而这股知性，突然间将让李泽心中涌出了一股趣味，实力变强，地位提高下，李泽越发随心，摇摇头道：
　　“未来的事情，谁又说的准呢，要支援巴特领，势必要抽调大量的主力军团，要不然过去也只是送死”
　　“而这样对我有什么好处”
　　“这是一场势必艰难的战斗，哪怕能赢损失也绝对惨重”
　　“而如果输了，那么大量的军团沦为炮灰”
　　“甚至，最坏的情况，我的主力军团在外时，深渊战场烈度急剧上升，深渊战场失守，那还没等熔岩区的炎魔、巨龙哥布林过来，我的领地便已覆灭！”
　　“而赢了，却只是一点点物资”
　　李泽看着脸色不断暗淡的玛莉娅笑道：“玛莉娅小姐，你也知道，我并不缺钱，为了那些东西，去战斗，并不能让我心动”
　　李泽越说，玛莉娅的小脸越是苍白，聪慧的玛莉娅也明显李泽所说的并非虚言。
　　甚至，这里面还有更深一层的内容，李泽没说，那就是天塌下来有高个子顶着。
　　万年来的深渊战争，总结出了一个十分朴素的真理——守好自己的一亩三分地，剩下的交给时间和命运，就是度过深渊的最佳决策！
　　各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！
　　这就是艾拉世界鲜血淋漓的事实，只要坚持到深渊战场关闭，那么失去的就都能收回来，甚至还是食用亡者的尸骸，让自身走向强大！
　　而这也是艾拉主世界许多大贵族必经的道路！
　　饱览书籍，有海量的案例摆在眼前，盘算的自己剩下的筹码，玛莉娅感觉一阵无力。
　　接下来要怎么办？
　　看着可怜兮兮的玛莉娅，李泽不由生出罪恶感，但没有收敛。
　　但想到之后巴特区域的吞并计划，李泽挥了挥手，命令接待厅内的女仆退下。
　　片刻后，李泽来到玛莉娅身前，探手捏住了下颌，掌心一片温润之际，李泽抬起玛莉娅的小脸，凑了上去一字一句道：
　　“玛莉娅小姐，我们的联姻也是时候了，你说呢？”
　　“嗯？什么？”
　　“呀！你干嘛！”
　　突然被公主抱起的玛莉娅惊慌的手脚摆动挣扎，被李泽单刀直入下，满脑的智慧瞬间被清空。
　　紧紧束缚住手脚，享受着挣扎中的滑腻，接着李泽便回到座位上，而佳人已入满怀。
　　知道自己没有选择的玛莉娅长长吸了口气，接着眼睛一闭，扭头不再看，放任李泽施展。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第496章 白嫖、魅影征召、火魅皮衣（超凡）、夫人的每日事务
　　“别！”
　　玛莉娅夹紧大腿，惊慌失措。
　　可怜兮兮的抬头，捏着李泽的衣领：“求你...别”
　　李泽手一顿，接着像抚摸受伤的宠物，抚摸着玛莉娅的螓首。
　　但另一手，顺着娇蛮的腰肢往上，在玛莉娅想要继续阻拦求饶中，坚定的伸入衣领，将柔暖握了个满手。
　　“嗯~”
　　“看不出，你这妮子发育的不错，还蛮有料的”
　　感受依旧紧紧盖着自己手掌的一对小手，李泽终究还是起了一些怜惜。
　　“兵力的调动，我已经安排了，今天之内会出发前往巴特区域，你放心吧”
　　“嗯...你答应我的，可不能食言”
　　“今天的利息够了吗”
　　玛莉娅双手抱胸，遮掩娇嫩肌肤上的红痕，布满水雾的眼睛狠狠地剜李泽一眼。
　　衣服已经被褪到腰间的女孩，凶狠的表情就像媚女在打歹徒拳。
　　李泽摸了摸鼻子，算了，还是得“言而有信”，这妮子才能更有动力，回去想下一次的利息点子。
　　调教少女还是得有个过程，要不然玩坏了就得不偿失。
　　“收拾一下，我可不想我的女人被别人看了去”
　　“另外，军队在下午动身，我会安排3万主力军团过去，你可以跟你哥哥回复了”
　　“嗯...谢谢”
　　复杂看着刚才还各种欺负自己的男人，但对方愿意支援，还是让玛莉娅感激道谢。
　　等到李泽离开后，玛莉娅才迷离的看向自己胸口依旧肿胀的鲜红，咬牙切齿：“这坏男人，可恶，为什么老掐这里！”
　　“第一次碰人家，都不能怜惜些，又是打屁股，又是掐这里”
　　“看着人模人样的，完全是野蛮猩猩！”
　　“不过，以前还听闻不少交易的贵女会受尽各种凌辱，捆绑、鞭打、甚至还要经历各种技艺调教”
　　想到以前看到的猫女，带着项圈锁链趴地的裸身如犬，玛莉娅芳心战栗，紧了紧身子，连忙摇了摇头。
　　“自己这样子就能换到三万主力军团”
　　“一切都是值得的！”
　　如果玛莉娅知道李泽本就有打算全力支援巴特领，自己这番行为完全是恐慌后的白给，绝对会恨得咬牙切齿！
　　***
　　黄金海滩，水晶宫殿
　　日上三竿，诺雅和索菲亚悠悠醒来。
　　朦胧的美眸逐渐聚焦，灵动回归，接着扭头便看到彼此的媚态。
　　索菲亚噗嗤一笑，指了指依旧紧贴在诺雅胸前的星空蝴蝶：
　　“姐姐，昨晚老爷还舍不得摘下这个啊”
　　“都给揉的像雨打过的蝴蝶了！”
　　“别看！”
　　诺雅羞涩的小手一捂。
　　虽然昨晚已经十足坦诚，甚至还重叠在一起，近距离看到彼此的媚态，但那是被迫的，如今醒来，姐妹共侍一夫的羞涩依旧涌上心头。
　　“好，不看了，姐姐，以后的日子还长着呢”
　　“我们穿衣服吧，省的一会儿老爷来了，你又起不来”
　　“今天是姐姐入门的第一天，睡太晚可是会被姐妹嘲笑的”
　　诺雅点点头，看着索菲亚扭过身子才放下小手，接着上下打量了一眼，雪嫩的肌肤已经褪去昨晚的红痕。
　　劲装方便活动的诺雅取出皮衣、皮裤，准备穿戴时，索菲亚双手一拍：“姐姐，看那是什么！”
　　“你喜欢穿皮衣，那是不是老爷特意为你准备的！”
　　“我看看”
　　“哇，超凡品质的火魅皮衣套装！”
　　诺雅也好奇的看了过去，顺手接过索菲亚递过来的皮衣，是喜欢的精致红色。
　　柔软舒适的皮料如同云锦，单单上手诺雅就不由涌出一股喜爱。
　　【火魅皮衣（超凡）】
　　【护甲140，魔抗140】
　　【坚韧意志+10】
　　【舒适贴身：轻柔皮肤，舒适绵柔，自动适应身体曲线】
　　【装备技能：魅惑术、火焰盾、火元素化】
　　（采用幻彩软贝、魅狐皮毛为原料，神奇缝纫师李泽锻造出的奇迹造物，兼具战力与舒适）
　　“姐，喜欢吗？”
　　诺雅的心里像吃了蜜一样甜：“喜欢”
　　接着便试穿了起来，穿戴起来，不会像其他的皮衣，紧的话，胸前烦人的大雪峰就会被卡住，宽松的，运动起来又会蹦来蹦去。
　　这件很轻松的就穿了进去，并且十分烦恼的大雪山会被舒适的包裹起来。
　　诺雅试着上下跳动，很好的稳定住了，不会像之前那样一跳，就有惊涛骇浪...
　　接着、皮裤、皮靴、腰带、细心的还有绑头发的皮圈、皮手套，还有皮项圈。
　　一整套穿戴完整后，诺雅看着镜中的穿着束身皮衣，英姿和媚态并存的人妻，喜悦的转着圈。
　　只是接下来，立即就红了脸，这皮衣很舒适，但完全没有让胸部看起来小一些，骄傲的将整个轮廓都勾勒出来，这么大的羞涩果实...甚至顶峰的微翘弧度都清晰可见。
　　“可恶的小贵族，绝对是故意的，这怎么走的出去嘛！”
　　“嘻嘻，姐，你可别怪老爷，这么大的宝贝怎么藏的住，再虐待她，老爷肯定很生气”
　　“呐，老爷果然是被你冤枉的，这还有件皮夹克呢”
　　“穿上就不显眼了”
　　诺雅翻着白眼：“你就是故意看姐的笑话，看我怎么教训你！”
　　诺雅“恼羞成怒”的冲上去和索菲亚嬉笑在一起。
　　小小的水晶宫中，欢声笑语不断，但很明显，身为刺客的诺雅在体能上远胜索菲亚，很快就将索菲亚囚禁在身下，挠着咯吱窝，引得索菲亚笑的合不拢嘴。
　　“姐姐，不要..好痒”
　　突然，一只小鸟啄水晶的嘟嘟声穿了进来。
　　反应敏捷的诺雅第一时间看了过去，接着满是笑容的小脸一肃。
　　“哈哈，姐，别挠了..”
　　索菲亚抱紧胸口防御，没继续感受攻击下，抬眼疑惑问道：“怎么了？”
　　“这只小鸟有什么问题吗？”
　　诺雅点了点头：“这是魅影杀手团的传信影鸟”
　　“它们战力不高，但速度奇快，并且对气味极为敏感，是组织传讯的重要工具”
　　“我去看看”
　　打开水晶宫殿，清新的海风迎来，影鸟如同瞬移般站在了诺雅的肩膀上。
　　诺雅指尖斗气流转，结成一道复杂的印记点在影鸟身上，接着影鸟身上便激发出道道铭文信息。
　　片刻后，诺雅才若有所思的睁开眼。
　　“小妹，组织要我回去，参与之后的宝箱争夺战”
　　“嗯？宝箱争夺战”
　　“嗯，组织消息中称这些宝箱能提升个人实力，价值极高，组织要在这上面分一杯羹。”
　　索菲亚一拍小手：
　　“对了，刚才龙灵有提示这个消息，老爷吩咐龙灵等我们醒来后告诉我们的”
　　“听听龙灵怎么说”
　　...
　　“没想到仅仅一夜就发生这么大的变化”
　　“宝箱竟然变成可以提升实力了！”
　　“嘻嘻，是啊，姐姐，你还变成少妇了”
　　“你这妮子，又打岔！”
　　“姐姐，你就是受到太多冲击了，到现在还没感受身体的变化吗？”
　　“凝神看向生命种”
　　疑惑间，诺雅看了过去，接着瞬间呆愣住了！
　　只见形如小女孩抱膝的生命种，长出了一张看起来十分脆弱的网络，延伸到身体的各个角落。
　　规则之体：双子星—火之媚女（极弱20%）：主动效果，消耗本源诞生一具相当于本体10%实力的分身。
　　被动效果，实力增幅5%，火系伤害免伤10%，水系免伤2.5%，其他元素免伤达到了5%，物理免伤5%”
　　“规则之体！”
　　虚空出现震荡，条条金链封锁，将这片空间隔绝。
　　“姐，这就是老爷另一个大秘密，绝对不能在人前暴露的事情，甚至没有这秩序金链我们连说都不能说，要不然就会有一股力量将其湮灭，这是神灵禁语！”
　　“规则之体，组织中有一卷典籍有提到，这是晋升神灵的根基”
　　“也是神话之上登神长阶的第一步，成就至强者的关键一步，我们竟然就这么具备了？”
　　诺雅如坠梦中，极大的不真实感浮上心头。
　　看着姐姐吃惊的样子，索菲亚捂嘴偷笑，这样子的姐姐好有趣，而且接下来还会不断看到！更吃惊的还在后头！
　　不过，神话之上，登神长阶，这是什么？
　　那个什么典籍或许也可以拿来看看，将这个记在心中，索菲亚摇晃着诺雅的胳膊，将其晃醒：
　　“姐姐，这没什么，其他姐妹已经比我们快一大截了”
　　“她们都已经达到微弱级别，规则之体效果是我们的一倍了”
　　“我们这还在路上呢，得抓紧升级！”
　　“要不然姐妹们该笑话我们了，现在谁进度最慢，谁就会被取笑”
　　诺雅眼神困惑：“升级？怎么升级？另外为什么其他姐妹会更早有？”
　　顿时，索菲亚看了眼四周，见没人后，便凑到诺雅耳边嘀嘀咕咕。
　　短短几句话，诺雅顿时脸红到耳根。
　　这小贵族也太色了！要死啊，竟然是这种提升！
　　之前还以为天材地宝只是开玩笑，没想到双修真的可以！
　　而接下来的重击更是让诺雅冒烟。
　　“姐，我昨晚就发现了，我们具备着巨大的优势，老爷根本抗拒不了你的魅力，可从来没有人像姐姐那样，用胸抓就能获得一场胜利！”
　　“昨晚一夜间，我们就获得了20%进度，其他姐妹每天基本也就6~7%，以后我们绝对是最强的组合！”
　　“你这妮子，要死啊你！”
　　“这么羞人的事情，一直说”
　　诺雅握着小拳捶打索菲亚，惹得索菲亚慌张逃跑。
　　但逃跑中，依旧不忘“提醒”：“姐，放下好了，魅影杀手团召唤你的事情，之后派分身去就行了”
　　“反正老爷是绝对不会放你离开的”
　　“昨晚老爷看你的眼神，那是真的火热，我是第一次看见老爷这样，这一个月你跑不了多久了！肯定天天都在床上起不来，到时候你可得求着我照顾你，嘻嘻”
　　“你这妮子，讨打，都给小贵族带坏了，看我不教训你！”
　　海滩上的两名绝色美女顿时战作一团，黄沙弥漫，泼水战斗，同床之后，两姐妹彻底消除了常年未见的些许陌生感，再度宛如一体。
　　尽情打闹后，诺雅、索菲亚小脸红扑扑的靠在一起。
　　“姐，该做正事了，要不然老爷一得闲，想到双修，我们可能事情就做不完了”
　　诺雅好奇：“有什么正事？”
　　“你让龙灵给你打开每日事项就知道了”
　　“这样子？”
　　“小妹，我这怎么有些奇怪，今天要做的事情，只有一件，今日份宠爱10次”
　　惊讶下，索菲亚看向自己的每日事项：
　　一、青阳小店经营。
　　（重点关注收购宝箱本源、以及新的一月宝箱开出的各类新奇道具，保持神力收购，今日收购预算1亿金）
　　二、山海商盟月度会议。
　　（颁发新一月商盟物品采购指南，分配7月商盟利益（分配报告可打开）、新一轮人事任命）
　　三、二环法师塔升阶、及新一轮法师研究课题的申请回复。
　　（三阶法师塔图纸，大人已购买放置领地储物箱；白银花灵法师薇薇安申请研究花之精华研究课题，此课题具有极大的研究价值；）
　　四、接安妮放学，监督功课。
　　（安妮在学校有了两名好朋友，她们学习认真，三人一起学习时效果更佳，建议邀请）
　　五、泡温泉花浴，护肤养颜。
　　（贝希儿的侍寝女伴海柔尔，按摩护肤天赋极高，建议海选物色；大人晋升二星男爵，府里温泉浴池蕴含的本源力量提升，效果更佳；大人为夫人精心调配的护臀膏已到位）
　　六、今日份宠爱（0/10）
　　（恭喜夫人，今日将获得大人的宠爱，大人兴致很高，宠爱时间将超乎预计，请夫人尽早忙完手头事务，做好准备）
　　果然也是十次，索菲亚身子顿时一软，腿心酥麻，老爷今天是要把我们姐妹玩坏了的架势吗？
　　看向诺雅姐姐那绝世无双的美乳，这么美的地方，还有还是虐乳癖，老爷怎么可能不爱？
　　紧张颤栗中，索菲亚脸上也浮现出醉人的红晕，这份宠爱好喜欢啊...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第497章 主力军团、熔岩区、争夺
　　狼巢山谷
　　崎岖的山路在人力的开凿下化为了一片坦途，因为领地的不断扩张，曾经的前沿阵地、军事战区狼谷关卡“沦为了”风景区、居住区。
　　但此时，冲霄的战意再度笼罩了这片土地！
　　山谷中，蜿蜒的狼谷道路上，战马的蹄声清脆密集，刀枪剑盾在阳光下闪耀着寒光，旌旗猎猎作响，枪头如林耸立。
　　前排重装坦克的黑色铁羽、游骑弓兵的白色青羽、辅助兵团的纯洁光羽、魔法兵团的尊贵紫羽，这些骑兵团头盔上的标记羽争相辉映，各个方阵森严，整齐，壁垒分明。
　　前进、前进！
　　一眼望不到尽头的军团正在向东北方向前进！
　　艾恩王国北地冉冉升起的强者首次对外肆意展露着獠牙！
　　2万传奇步兵骑兵组成的方阵！
　　以及紧随其后，头盔上镶嵌宝石的万人骑士团。
　　巨大的苍鹰成群盘旋，鹰啼之声嘹亮深远...
　　山谷之上，团长以上的军官汇聚，稳重的阿道夫、沉默的壮汉雷马克、阳光温柔的阿什丽..
　　还有领地的新生代，一身英气的巴奈特、日渐厚重的乔巴，还有艾伦、莫琳..
　　他们骑乘着高大的龙鳞角马兴奋的看着这支强大军团，这其中也有自己的一支千人团！
　　“乔巴，这是我们第一次出领地作战扬威，你有没有信心！”
　　乔巴撇撇嘴：
　　“巴奈特，你别看不起人”
　　“我乔巴的目标是成为下一个名将！”
　　说的旁边几名少年少女脸上都露出了微笑。
　　乔巴这小子又来了。
　　如今的名将，王国中受到公认的只有一名——圣·修里安。
　　身为圣域家族当代嫡传，年仅十二岁便参军，从小兵起步，铁血杀伐，擅长闪击战、长途奔袭、以战养战，东拒海族、南御血族，身经百战而未败，在与兽人王国的战斗中，将战线首次推进到兽人王都，令兽人不敢犯境！
　　如今年不过百，便成为王国第一名将，而他还有着众多的可能。
　　巴奈特等人也很自信，但一时间还是比不上乔巴的厚脸皮...
　　刚要吐槽时，战鼓擂动，一辆八匹龙鳞战马拉动的移动中军指挥台，缓缓出现。
　　巴奈特等人顾不得交流，一跃登台。
　　这时，战鼓擂动的更为迅疾。
　　临时统帅阿道夫右臂一振：“必胜！”“必胜！”
　　一股必胜的呼喊从中军节节传递而出，振奋着军心。
　　数万大军顿时加快了行军步伐，朝着寒冰城迅速逼近，即然决定了支援，那么多一秒钟到达，便是多一分胜利的希望！
　　久经训练的军团，全速行进而队形不乱，冲天的战意激起了各方浪潮！
　　...
　　“小姐，小姐”
　　“好消息”
　　谢丽尔惊喜大呼小叫，让在闺房中袒露胸脯涂抹美肤膏的玛莉娅一阵紧张，连忙拉起薄被遮掩，紧张下不由呵斥。
　　“谢丽尔，告诉你多少次了，要冷静，冷静，都听到哪里去了”
　　谢丽尔吐了吐舌头：“小姐，知道了”
　　接着眉毛一扬，充满惊喜道：“李泽男爵出兵了，军队多的看不到尽头，出了好多人，一个个都好强大，看起来比我们的风豹骑士团还厉害!”
　　“小姐，果然还是你有办法，一出马就手到擒来”
　　玛莉娅如释重负，胸前嫩肉隐约还能感受的掐痛，都值得了。
　　点点头，挥手让谢丽尔离开，接着玛莉娅便将这个好消息传递了出去。
　　在索萨斯哈哈大笑声中，门外的谢丽尔脑海中浮现的是刚才小姐伸手的惊鸿一瞥。
　　小姐细腻的肌肤今天怎么会有那么多红斑？好奇怪啊？
　　...
　　暴风城，从玛莉娅那边得到确切消息的索萨斯兴奋的挥拳。
　　“好，很好！”
　　“玛莉娅，你果然是我们家族的智囊，这么轻易就让李泽答应出兵”
　　“有李泽的强力增援，这下子防御的信心就十足了！”
　　激动中，索萨斯不断调整着之前的防御计划，充足的兵力下，防线瞬间稳固了数倍。
　　自信顿时涌了上来。
　　“传令，密切关注，援军的行动”
　　“请亚尔礼仪官...不，请主礼仪官弗雷德勋爵前往，礼数务必到位，沿途军队的欢迎仪式必须宏大！”
　　“让领民们知道，这是跨区域前来支援我们的友谊之军！”
　　“守护我们的仁义之师，一定要让这支军队感受到我们的热情！”
　　“粮食、肉类切记不能少”
　　“对了，山泽领不是有个军人家属的优待政策吗，军属后裔享受的尊荣堪比地方豪绅，军官家属更是比拟贵族”
　　“听说，那些士兵不少还是单身，鼓励我们的少女，在接待中有看上的，大胆谈！”
　　单膝跪地的亲卫有些苦笑不得：“大人，这样子我们的人不是很多都被拐跑了”
　　“哈哈，没事，格纳特，你就安心吩咐下去，人少了我们花钱再招，但是这些联系可不易得”
　　“你想想，当有一天，李泽麾下的士兵许多都是我们领地的女婿、媳妇后，他们会对我们视而不见，见死不救？”
　　“那第一时间，他们就家变，兵变了！”
　　越想越觉得，自己这是想到了无双妙计！
　　骄傲的索萨斯重重拍了拍格纳特的肩膀，语重心长：
　　“他们军团中可是也有不少女兵，你这单身汉，这次我也许你个假期，军令，去拐一个媳妇回来！”
　　格纳特一脸呆滞：“大人...”
　　“要不是，我已经心有所属（拉芙），我自己也上了”
　　“去吧，这是命令”
　　“另外，我要闭关！”
　　“在我闭关期间，暴风城全城戒备，领主府防御队伍增强三倍”
　　“这段时间，黄金本源可是诱人的很啊，可能会有不少冒险者铤而走险，还需小心防范！”
　　“是，大人，相信这次大人出关，势必可以踏足白银，往黄金道路再上一个台阶！”
　　“哈哈哈...”
　　因为李泽的支援，以及黄金本源的意外获得，让前途一阵光明，喜悦不已的索萨斯怀揣着实力更进一步，以及变强后迎娶拉芙的梦想，意气风发的踏入修炼室。
　　...
　　李泽军团出动的消息，如同一个巨石投在了沉闷的湖面上。
　　风铃镇，克莉丝汀看着最新的情报，沉默不言，山泽男爵前进的脚步太快了，巴特男爵也实在可恨，将自己辛苦培养的文心领还有那一批弱小联盟势力全部划拉给了他，要不然如今的局势绝不会如此艰难！
　　可恨的血族，也在这个时间兴风作浪！
　　最近血族袭杀事件频发，有足够的证据显示有一支血族的精锐队伍混了进来。
　　这些阴沟里的老鼠，带来了极大的麻烦！
　　山泽领的银狼搜捕这些血族很有一手，所以要不要向李泽求援？
　　可恶，克莉丝汀满脸烦恼，欠这些贱男人人情真的是不爽啊！
　　...
　　库洛镇贝罗斯也陷入了纠结，战局越发的不利，父亲在深渊战场中有些乏力，领地的军力一再涌入深渊，战死者众多。
　　光是应付深渊战场就压力十足，最近区域的局势又十分的不稳定，魔兽山脉中到底发生了什么？
　　时不时就会有小股兽群流窜，外围的魔兽明显多了不少，它们为了食物，没少袭击领地。
　　还有潜伏的血族，四面漏风的领地，要怎么办？
　　索萨斯自保不暇，根本不可能支援，唯一的救命稻草是李泽。
　　但该死的，为什么自己就那么贱！
　　为什么在青铃盛会中，要调戏李泽的老婆，这要怎么开口，这他怎么可能帮忙，不落井下石就不错了。
　　贝罗斯一脸悔恨！
　　接下来要怎么办？！
　　***
　　李泽军团出动引起的波澜，还不止于此。
　　另一边，贝希儿得知李泽军团出征消息则是很配合愤怒的摔了好几个杯子，生气的踹了好几颗树，甚至骂李泽的话语也适时被莱拉安排的间谍探查的一清二楚。
　　在李泽的刺激下，生气的贝希儿“愤怒无比”的开启了军备竞赛，如同丧失了全部的理智，让远在暮光城的莱拉开心的多抽了玛姬几鞭子。
　　...
　　凯恩斯勋爵领
　　面色苍白的贝文特看着情报，一股难言的愤怒涌上心头，咬牙切齿。
　　“李泽！”
　　“凭什么！凭什么！”
　　“凭什么你能一直强大！”
　　“而我不过是玩弄了几名少女，就被你们如此对待！”
　　“我要你死，我一定要让你得到应有的代价，我也要你半身不遂，要让你看着自己妻女被人淫玩，我要你家破人亡！”
　　垂死野兽的愤怒低吼，布满血丝的双瞳，愤怒之中，贝文特想到了贝希儿的反应。
　　拥有共同的敌人，绝美的少女同被李泽凌辱，一股同仇敌忾的情绪疯狂涌了上来。
　　“贝希儿，你不是要购买我家的领主吗，只要能复仇，我什么都愿意！”
　　“这些无用的东西，你想要我都给你，只要你能帮我复仇！”
　　希望、兴奋、嗜血交织，此刻的贝文特如同地狱的恶鬼！
　　***
　　沦陷的熔岩区
　　原先虽然混乱，但依旧具备居住条件的熔岩区面目全非，天空一片雾霾，终日不见阳光，浓烈的火山灰遮蔽着天日。
　　空气中仿佛都弥漫着一层火毒...
　　岩浆四溢，溶洞不断浮现，占据熔岩区的火魔肆意改变着熔岩区的地貌，将其营造成最适合炎魔居住的环境。
　　当然作为胜利方的巨龙哥布林自然也不是没有收获，熔岩城全收，外加众多无岩浆的山林。
　　这些被哥布林掌控的区域，成为了众多生灵的绝对炼狱，一名名男人被奴役，建设着哥布林所需的宫殿、房屋、还有一座巨大恢弘的祭坛。
　　而在承受奴役时，这些男人还要痛苦的忍受女人被哥布林肆意凌辱的事实。
　　巨龙哥布林雄壮的赤裸身体在一间间房屋肆意出入，女人的尖叫哭喊、撕心裂肺声此起彼伏。
　　这些由男人奴隶建出来的房屋变成了哥布林淫辱女人的巢穴，以及未来新生哥布林的温床。
　　这些房屋四周布满了墨绿色的纹路，一股股充满异样的魔力不断灌入房间，为哥布林的繁衍赐下祝福。
　　稀有的龙女、魅魔女，众多精灵女、人类女、这些对于哥布林来说是最珍贵的母体，繁衍出来的哥布林远远胜过动物繁衍效果。
　　因此，这些人类女性俘虏受到了哥布林的极大“优待”，当然雌性熔岩火龙也不例外...
　　只需不到一月的功夫，巨龙哥布林军团就将得到极大的扩张！
　　熔岩城，曾经繁华的领主府
　　三米高的巨龙哥布林领主淫邪的搂着两名目光悲戚绝望的美女，正和一名更为高大的炎魔交流，甚至巨龙哥布林还将怀中的美女送了过去，能看出两人谈话处于欢愉的地步。
　　种族的言语并不相同，因此两人交流中有一个语言交流转换的通灵魔法不断运转。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“德威特，我们各取所需”
　　“蝼蚁之辈，竟敢玷污吾主神辉，这次定要将其擒获送予吾主，吾主的仇恨之书，正在渴求着敌人的鲜血！”
　　“叽利目领主，放心，一个小小男爵而已，接下来我们就踏破巴特区，直取李泽的狗头！”
　　“我的儿郎，正在熔岩之中蕴养，吸取养分，新的杀戮下，深渊之门也将再次扩张，我们的兵力将再上巅峰，何惧区区男爵领！”
　　“好！待我完成吾主仇恨之书，奖励也必不会少了你的那份”
　　德威特的粗脸咧嘴一笑：“哈哈，那就好，贵主的仇恨之书可是大名鼎鼎，我在深渊也有所耳闻”
　　“这可是一件传承久远的真神器，主人的仇恨越高，实现后所获得的报酬就越多，对这个奖励我很期待！”
　　“可惜，我们不知道艾拉会赐予宝箱本源，攻破熔岩区的时间早了些，要不然，我两在超凡的道路上，又可以前进一小步！吸收宝箱本源甚至能弥补我的缺陷，实在可惜！”
　　在一起遗憾痛失财富时，两恶棍的目光不由贪婪的转向巴特区，宝箱本源的消化可是需要时间的！
　　一股汹涌的暗流在熔岩区积蓄力量，随时准备掀起狂潮！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第498章 杀戮、更珍贵、更更珍贵的修炼资源
　　一处本没有人烟的丛林，此时却风声鹤唳。
　　三方势力剑拔弩张，一方十人，全身甲正规军装扮，一方粗矿佣兵小队，一方蒙面刺客小队。
　　“这是我们野火佣兵团先发现的，诸位给我们卡尔团长一个面子”
　　“呵呵，要是白银宝箱，那让了也就让了”
　　“这可是黄金宝箱，卡尔的面子可没这么值钱！”
　　“野火佣兵团、毒蛇杀手团，你们确定要和科拉尔男爵大人为敌吗！”
　　“不要自误！”
　　“多说无益，毒蛇，科拉尔他们正在赶过来，再拖延下去，可就什么都没有了”
　　“嘿嘿嘿，马修，虽然我很讨厌你这道貌岸然的样子，但你说的很对！”
　　“杀！”
　　为首的蒙面刺客一边说一边操起匕首，直接冲向刚才喊话的坚毅战士，麾下一拥而上，他们都是经验丰富的老手，一出手就是狠招。
　　“你们不要自误，兄弟们防守，援军马上就到，杀！”
　　“将这个带回去，封爵领赏不在话下！”
　　三方人员混战在一起，激烈的战斗打破了丛林的宁静，而这时他们没注意到的是，丛林之上，另外一群黑衣人藏身其中。
　　仅仅5人小队的黑衣人完美的与环境融合在一起，没有泄露但凡丁点气息。
　　为首的图赫尔冷漠看着底下的乱战，这一场乱战注定得不到任何的增援！
　　科拉尔男爵，莱特子爵的心腹大将；
　　野火佣兵团，团长具备顶尖黄金战力，正努力冲击超凡，劫掠型佣兵团，擅长黑吃黑，在佣兵队伍中声名极差，一度与银血佣兵团交战，给蒙杰森和蒙可欣、肯特他们带来不小的麻烦。
　　毒蛇杀手团，主要在莱特子爵领活跃的杀手团，臭名昭著，击杀过数名莱特子爵的心腹，疑似莱特子爵的死对头阿罗纳子爵安插的刺客组织。
　　主要就是恶心莱特子爵，甚至未必没有做掉莱特子爵的想法。
　　领主大人有交代过，见机行事，以和为贵，不禁杀戮。
　　一名优秀的手下，就是要善于揣度上意。
　　见机行事=自己看着办；
　　以和为贵=和和气气是珍贵且不易的，不强求；
　　不禁杀戮=随便杀；
　　图赫尔擦拭着匕首上残留的血迹，咧嘴一笑，抱歉了，见过这个宝箱的人都得死！
　　***
　　争斗厮杀变成了整个世界的主旋律...
　　降临领主【世界频道】
　　“疯了，都疯了！我身边的所有势力都疯了！”
　　“水太深了，太浑浊了，根本看不清！”
　　“我的领地被几百波的人光顾！黑衣人、护卫、刺客...”
　　“妈的，他们进来找宝箱也就算了，我辛辛苦苦种的粮食、牲畜也要抢”
　　“我这边也一样...”
　　“那些原住民太狠了，为了宝箱本源已经彻底不伪装了”
　　“魔族也是，疯狂的进攻，他们好像有能感应宝箱的道具！”
　　“全部乱套了，全部乱套了！”
　　“兄弟们，我要放弃领地去当冒险者去了，天大地大就挑安全的地方栖身，被禁锢的领主不要也罢！”
　　“我还想再挣扎挣扎，领主拥有着更多的未来，冒险者想要活的更好，也需要冒险”
　　“以领地供养自身，无疑能以更快的脚步强大，哪怕是向教会贷款神力，领主身份享受的待遇都不一样，冒险者根本就没有优待，这里面的差距就是天壤之别”
　　“大事不好！深渊战场的魔物也疯狂起来了，它们加快节奏了！妈的，我也要顶不住了！”
　　“结盟结盟，结盟才有出路！”
　　“原住民根本不在乎我们的死活，不管宝箱品级高低，看到的，他们全要！”
　　...
　　冰雪王国，极寒之地边境，一身莹白战甲的凤舞划拉着这些信息，漂亮的眉宇拧起。
　　7月的日子，已经很是艰难，没想到8月骤然间再起了这么多的难关。
　　严峻的深渊战场；
　　日益活跃的极地冰族；
　　躁动不安的冰兽群；
　　冰雪王国与极地冰族摩擦日益严重，克制的和平随时会撕裂；
　　现在更是连内部也变的不安稳起来，原先清澈的领地，一日间涌进来不少生面孔，他们有的直接传送过来，有的潜伏入境，在四野探查，偷窃抢劫事件猛然上升。
　　这些人身手都很是不凡，至少都是正式职业者，加上他们成群结队，行动迅速，往往一击之后，便远遁千里，烦不胜烦，并且也造成了巨大损失。
　　要不是从虚空商人那边购买到大量的军需物资，神秘修炼资源，局势恐怕更为不利。
　　可惜，那个增援之钥在7月没有出现过，要不然！
　　想到那些得了便宜还要挑衅的敌人，凤舞眼神冰冷一片。
　　这时，门外响起一阵急促的脚步声。
　　“大人，领地内宝箱已收集完成，地毯式搜索数遍后，搜寻到1个黄金宝箱，7个白银宝箱，90个青铜宝箱，还有300个普通宝箱”
　　“另外，大人好消息，虚空商人再次出现了！曾经的003号！”
　　“这次对方就出现在我们凤栖城！”
　　“好，将宝箱精华取出，收入储物箱，领主府防守级别提升！”
　　“随我去虚空商人那边。”
　　“是，大人”
　　雷厉风行的凤舞带着一阵冰冷香风穿行过繁华的凤栖领，来到了一处清幽之所。
　　依旧是一名佩戴银质面具，全身黑袍，胸口处有一个象征虚空的交叉星环的男人。
　　“虚空商人003见过凤舞领主”
　　凤舞简单回礼，便打开了商店界面。
　　装备道具一掠而过，凤舞看向了自己最关心的隐藏商店，修炼资源。
　　有【珍贵的修炼资源】!
　　并且还是足足100方！是上次数量的十倍！
　　喜悦下，凤舞脸上的坚冰如春化，绝美的小脸明媚动人。
　　“这些我全要了！”
　　“嗯？”
　　“【更珍贵的修炼资源】？”
　　“一方1000万金，也就10方”
　　“也全要了！”
　　“竟然还有【更更珍贵的修炼资源】一方一个亿金币？”
　　“不过，这谁起的名也太潦草了，难道下次有更宝贵的叫更更更珍贵的修炼资源？”
　　对起名之人表示了下嘲讽后，凤舞大肆采购。
　　将虚空商人的货品全部清空，凤舞不由问道：“之前的增援之钥还有吗？”
　　虚空商人003行礼：“大人，目前没有安排，不过我会将大人的诉求反应上去”
　　“大人如今是我们尊贵的客户，想来这些诉求会得到一定的回应”
　　说着，003取出一个交叉星环。
　　“这是一枚钥匙，大人有需要我等前来交易，便可捏碎这柄钥匙”
　　凤舞点点头，身边的亲卫便上前接过钥匙。
　　接着一行人，便准备告辞离开。
　　这时，003的话语摇摇传来。
　　“大人，宝箱本源搭配珍贵的修炼资源，可减少一些不必要的麻烦，这是我们组织对尊贵客户的忠告...”
　　凤舞转头看向正没入虚空之门的商人若有所思。
　　“不必要的麻烦吗...”
　　这时，凤舞不由想起芙蕾雅的提醒，使用神力后的蒙尘...
　　这段时间，使用过数量众多的【珍贵的修炼资源】，凤舞也察觉到了一些不同。
　　那种灵台惹尘埃，被拂去的感觉。
　　这些尘埃哪里来的？
　　不必要的麻烦指的是这些吗？
　　聪慧的凤舞一时间联想到了许多。
　　此刻，凤舞有种强烈的预感，虚空商人的出现会对自己产生极为深远的影响，在这个影响下，自己的人生轨迹将不断走向美好！
　　思索间
　　一连串急促的马蹄声来到了跟前。
　　一名满脸英气的女骑士翻身下马，急促道：
　　“大人，我们在戈尔冰原上发现了一个超凡宝箱！”
　　“但这些也被冰狼族得知！”
　　“现在急需要支援！”
　　“超凡宝箱？！”
　　凤舞眉头一蹙，接着果断下令：
　　“调动所有极地冰马骑士团！”
　　“冰鸟翼骑兵掩护出击”
　　“在主力出城之际，所有城防开启，加强巡逻”
　　“所有人随我来！”
　　边说，凤舞便翻身上马，冰马驰骋下，才问起详细情况。
　　“大人，这个宝箱藏在隐蔽角落，我们也是意外发现，当时我们就想将其收入背包，但如今的超凡宝箱竟然无法收入”
　　“当时戈尔冰原，有众多的冰族在活跃，我们怕打草惊蛇，甚至都没敢凝聚本源”
　　“但还是被那些可恶的冰狼族发现了，他们的狼鼻子太灵了，刚好又活跃到那片区域！”
　　“我们的人暂时守住，但对方也在寻求支援”
　　“好，全速前进！”
　　超凡宝箱，这意味着一名超凡强者！
　　超凡强者飞天遁地，超凡脱俗，这是定海神针，一定要得到它！
　　凤舞的眼神坚定无比，为此，与冰狼族开启全面战争也在所不惜！
　　...
　　另一边，回归的虚空商人003，撰写着刚才的经商报告及见闻情报。
　　凤栖领，凤舞女爵，性格冰冷，杀伐果决，遇变不惊，胸有沟壑。
　　本次所携带商品，价值4亿金，瞬间销售一空，其领地具备着较大潜力。
　　足见其领地财政宽裕，可评为优质客户，已赠予虚空星环。
　　急需商品：增援之钥
　　购买倾向：修炼资源，冰系装备、卷轴。
　　领地严寒，保暖衣物需求量大；
　　特色物品：冰灵泉、冰辉石、冰莲...
　　凤栖城，防御体系完备，领民安居乐业，商业气息浓郁，职业者众多，治安稳定..偶有骚乱..
　　（更详细的情报，后续由潜伏的暗影部龙裔提供）
　　虚空商人003，认真审视，确认没有遗漏后，便将报告喂给了龙灵，结束了这次经商活动。
　　***
　　7月2日清晨，丰饶岛黄金海滩，水晶宫殿
　　李泽久违的眷恋着被窝（左拥右抱）...宠溺的吻向诺雅的额头，看着水晶宫殿外的阳光，李泽没有沉迷，打起精神忙碌工作。
　　昨天出动的虚空商人效果不知道怎么样，认真看向一份份虚空商人报告，李泽点了点头。
　　看来出售更珍贵的修炼资源，带来的反响很是不错。
　　当然看到一些“穷逼”买不起的，那以后的商品档次，已经过去的商人级别、过去的频率自然都会下调。
　　“凤栖领”
　　“凤舞女爵”
　　“是她？”
　　“她也成为女爵了？进步的速度很快”
　　还真有些好奇凤舞现在怎么样，时隔数月，好歹也是有一些“友谊”“肌肤之亲”在，下次虚空商人交易，有空的话，自己去客串，看看她。
　　将这个记在心里，同时让龙灵形成备忘录，李泽接着看下去。
　　接下来是赵瑞的交易报告，这也是个有钱人的主，同样全买，还拉着虚空商人不断吐槽卖的太少，希望加大货物供应量，尤其是那些珍贵的修炼资源。
　　商人反馈的评价等级比凤舞还高，这么有钱，嗯，那下次就将其他那些臭鱼烂虾买不起的货多供应给他些好了。
　　不过赵瑞的处境好像有些不妙啊。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第499章 赵瑞迁移、神眷试探、劫掠收益、海域开荒
　　虚空商人的报告中有提到，赵瑞的领地正处于激烈的交战当中，地处翡翠之森边界，翡翠之森的混乱同样影响到了赵瑞。
　　里面的巨魔虎视眈眈，更有深渊魔族肆意屠戮，刚刚晋升男爵的赵瑞已经无法在这么混乱的战局维持领地的统治。
　　而翡翠王国也果然如同世界战报那般，对这些没有有效的措施遏制。
　　赵瑞这家伙，要迁移领地？
　　他搞到了移动型领地？
　　极为希望再搞到的商品——增援之钥，希望帮助他迁移领地。
　　要迁移到诺顿公国，这家伙好好的王国不待，要跑到公国去...
　　不过他的运势向来不错，或许也是有收到这里面的信息吧。
　　但这样下来迁移的道路就非常遥远了，中间隔着两个公爵领，至少三千公里的道路，这迁移确定不是开玩笑？
　　爱莫能助，暂且搁置，领地兵力什么时候溢出，就什么时候安排增援之钥。
　　先顾好自己的一亩三分地再说！
　　接下来其他的虚空商人报告，李泽也认真浏览了一遍。
　　没想到，又看到熟人了——殷红骑士爱德华，这个和自己对战过的男人，极擅长骑士军团作战，领主争霸赛时可是没少带给自己麻烦。
　　然后竟然还有一家神眷领，信奉音乐之神密黎尔的银叶竖琴，领主童话，李泽曾经在世界频道上看过她的影像，如同精致娃娃加上童颜巨的绝美少女吸引了不少粉丝。
　　殷红骑士爱德华位于奥曼公国、银叶竖琴童话，竟然也和自己一样，同在艾恩王国，不过对方是在艾恩王国的东北部，更为靠近帕拉要塞。
　　帕拉要塞是防御兽人王国的钢铁防线，抵御了兽人王国上千年，那边的战事时有发生。
　　这么娇滴滴的萌妹子竟然处于这个地方，然后看报告混的还很不错。
　　而殷红骑士爱德华所在的奥曼公国与兽人王国、翡翠公国接壤，一面临海。
　　奥曼公国的局势可不太妙，据说兽人王国正在压迫奥曼公国的生存空间，大有将与艾恩王国在帕拉要塞交战的损失转移的意思。
　　这两家神眷领地，竟然也将珍贵的修炼资源全部购买了。
　　不知道会不会有风险？
　　不过想到之前就让龙灵各种检测过了，源力的丁点痕迹都不会存在。
　　这些东西，总有一天也会进入神眷者的视线，这次就当做是测试吧！
　　想到这里，李泽对前往这两家的虚空商人做了指示——密切关注他们对【珍贵的修炼资源】的反应，同时李泽也将这个事情放在了心上。
　　虚空商人的报告看到这里就结束了，李泽接着看向如雪封的宝箱争夺战报。
　　【影刃部战报】
　　8月1日 9时15分影刃第4小队于雷纳伯爵领-雷斯区-瓦西里镇寻得青铜宝箱*1
　　9时23分影刃第33小队于雷纳伯爵领-雷奇区-莫尔镇寻得青铜宝箱*1；
　　...
　　15时29分影刃第1小队于莱特子爵领-科拉尔区寻得黄金宝箱*1；
　　...
　　单单影刃部一天的搜集就淋淋洒洒近两百条。
　　影刃部还是六部中的三弱部！
　　暗影、圣光、魅血更是都有四百多条的抢夺、盗窃战报。
　　加起来抢了2104个宝箱！
　　普通宝箱1500个，青铜宝箱500个，白银宝箱100个，黄金宝箱4个。
　　一下子富裕了两倍！
　　黄金宝箱就来到了6个，白银宝箱120，青铜宝箱620个，普通宝箱2300个。
　　这代表的是很快就会有一批对应的职业者诞生！
　　更重要的是，有了这些，金鼎培养核心战力的限制就被松开了许多，毕竟谁知道自己到底搞到了多少黄金本源？
　　接下来的发展就可以更肆无忌惮一些了！
　　...
　　接着看向今日最新战报，依旧是领地战报、地区战报和世界战报。
　　（领地战报）深渊战报：8月1日，两万传奇士兵防守，源天使累计出手23次，熔火结晶保护42次，无人员战死，斩获积分233万。
　　作战物资消耗价值：200万金。箭矢180万根、40万枚初级元素结晶能源、装备损耗、补给药品...
　　深渊战场的烈度直接暴涨了近一倍，疯狂无比！
　　幽暗地域那边奇怪的是自己的统治区和第二幽暗地域其他势力出现的宝箱是不同的。
　　自己辖区出现的宝箱样式和山泽领的一样，而其他势力的宝箱则是黑色的！
　　开出来的也是黑色的宝箱本源...
　　从储物箱取出一枚黑色的黄金本源，邪恶的气息弥漫，引得怀中的诺雅、索菲亚不舒服的扭着光洁酮体。
　　“嗯~”
　　呢喃下要被邪恶惊醒，李泽连忙将其收到金鼎当中，顺着两女的美背安抚。
　　片刻后，等两姐妹安静下来，李泽才继续自己的事情，也更加注意避免吵醒昨晚努力一宿，刚刚入睡不久的姐妹花。
　　尝试净化，消耗上倒是没有差别，同样100滴源力就够，纯净的黑暗之力吗...
　　或许能成为暗影、影刃这些黑暗系的修炼资源，随手将其收到功勋兑换商店，李泽接着看下去。
　　布尔镇那边需要关注的是食人鱼部落和蓝鳍鱼人与希灵海妖部落的冲突更为剧烈，广袤的缓冲海域成为三方厮杀的焦点。
　　他们冲突的焦点不再只是海域的海魔草、珍珠等物资收获，更多的还放在了宝箱的争夺上！
　　海域的辽阔，多层次的复杂，蕴养的生灵之多，资源之丰富，自然也是有着数量众多的宝箱。
　　这种战略资源，轻易放弃那等同是慢行自杀！
　　甚至丰饶岛海域的传奇海兽领也躁动不安，海域上的异常战斗波动，光龙灵检测到的就有十起。
　　这些战斗波动，在传奇海兽领往深海的另一侧，但战斗引起的波动甚至扩散到了丰饶岛海域，就可见那些战斗的激烈。
　　简单推测，那边爆发了传奇海兽的战争！
　　具体信息无法得知，只知道袭击荒岛开荒部队的海兽军队销声匿迹。
　　安德烈率领的海军，趁机加快开荒，一日的功夫，丰饶岛海域的开荒进度倒是提上来不少。
　　总体开荒进展10%；
　　1号礁石群完成开荒清扫，完整移交海洋养殖部，贝壳、海贝、珍珠等幼苗完成放养；
　　2号礁石群完成开荒清扫，寄居蟹、寄居螺击杀完毕，完整移交海洋养殖部，正打造成龙血螃蟹繁衍圣地，已将600万龙血螃蟹迁移此地。
　　3号礁石群完成开荒清扫，正打造成为浮游生物的培植地，丰饶岛海域浮游生物源头。
　　六座未开荒荒岛，完成初步清野，收获火焰狮群巢穴、熔岩豹巢穴、熔岩火鸦、另捕获到熔岩亚龙！
　　火山岛的火兽巢穴不少，但巢穴众多下，李泽如今对这些已经有了不少免疫，有最好，没有也无所谓。
　　不过这里面让李泽惊讶的是这边有熔岩亚龙，而这里面还有个特别的地方，捕获的这一小队熔岩亚龙，都是负伤的状态，身上有邪火燃烧的独特伤口。
　　这种伤口有别于一般的火焰，如同中毒的火焰灼烧，没有清除邪能，根本无法治愈...
　　这些熔岩亚龙是从熔岩区逃出来的！
　　瞬间，李泽意识到了一件事实——熔岩区与丰饶岛海域距离并不遥远！
　　李泽思绪急转，或许熔岩区的危机有了更好的解决办法了！
　　不过需要耐心的等待，等待巨龙哥布林和炎魔露出破绽的时刻。
　　细细盘算着计划...
　　嗯，必须先做好准备，李泽通过龙灵果断下令：“命令安德烈沿着海岸线暗中探查熔岩区情况，摸清隐蔽行军路线”
　　另外，接下来要进入熔岩区那火焰主场作战，三个火魔兽巢穴倒是可堪一用，不管能不能赶上，给他们强化一波。
　　通过龙灵与金鼎的触手延伸，李泽直接发动血继强化，三个白银巢穴简单强化至黄金，兽神赐福按惯例直接给拉满。
　　至于源力蕴养则是没有开启，三个火焰兽群的数量太少了。
　　火焰龙狮（155）、火焰龙豹（180）、火焰龙鸦（600），这得繁衍数轮才能组建军团，不过反正是小强化插曲，李泽也没有在意，接下来龙灵自会将这三个巢穴移交军务部管理。
　　任务一一安排、事情一一解决，之后李泽提了句加快进展的总结命令后，就将海域发展暂且搁置，看向下一个报告，阿道夫的支援报告。
　　前往支援巴特男爵的主力军团已经到位，正在协助修建寒冰城。
　　报告中，阿道夫简单阐述军团倍受的礼遇，还有不知为何，军团所停留之处，围了一大群、很多很多的少女，让麾下儿郎兴奋到红光满面，严谨的阿道夫，十分详实的将值得一提的内容都报了上来。
　　这是要用美人计？李泽捂脸...话说貌似自己也在主动中计...也没什么差别...可能是巴特区域的优良传统...
　　还有一个好消息，熔岩区的炎魔和巨龙哥布林没有立即猛攻向巴特区，只有一些骚扰队伍远远的阻碍寒冰城的建设。
　　这些都被巴奈特等人驱赶走了，并没有带来什么恶劣的影响。
　　但，寒冰城只计划修建成四环防御结界的城防要塞吗？
　　这会不会有些不够，那边熔岩城五环超凡结界都被干碎，这四环顶得住？
　　待会看看这个怎么处理。
　　或许可以考虑将熔火结晶带过去一套，看向熔火核心的数量。
　　熔火结晶属于堆垒结界，凭数量叠加威能，因此制作寒冰战舰的期间，自己也没有偷懒，都会抽些时间炼制。
　　总数2.7万枚，1万枚用在守护山泽领，山泽城深渊战场1万枚，布尔镇、布兰卡镇各1000枚。
　　还有5000枚，按照如今的锻造速度，全力锻造用不了三天就能凑够1万形成超凡熔火核心体。
　　嗯...这个不可能免费给，暂时借用庇护他们一段时间，就已经足够善良仁慈了，不过这样也得看巴特家族能给得起什么代价。
　　玛莉娅那小妞，出兵增援的今日份利息还没收呢！
　　不过刚吃饱喝足，李泽对这个没有太多想法，玛莉娅对比诺雅、索菲亚这对盛世姐妹花，她充其量就是比较可口的冰饮、好玩的玩具，偶尔兴致来了，品尝玩耍罢了。
　　...
　　问题很多，但总体上，领地的局势依旧在可控范围。
　　看向地区战报。
　　艾恩王室、凯蒂斯公爵不愧是顶梁柱，没有任何不稳定的迹象，不过就是出动搜刮宝箱的队伍多了起来，这也从另一方面说明大贵族依旧有着十足的余力。
　　雷纳伯爵和莱特子爵这次稳定发挥，也稳稳的守住噬魂魔攻势。
　　虽然伤亡较大，莱特子爵防守的安布里城布满战火，但守住就是胜利！
　　起码局势不会快速崩塌，而接下来有这一批宝箱本源，贵族们的战力得到恢复与提升，相信战局会有所扭转。
　　世界战报上，代表代表深渊之门开启的叉号明显增多，代表此地沦陷、化作深渊魔土的骷髅头也增多不少，至于收复的圆圈那是少之又少！
　　尤其翡翠王国...心中为翡翠王国的降临领主默哀一秒...种种痕迹表明翡翠王国大势将倾...
　　收起战报，趁着看战报、掌控领地发展的时间多留恋了一番温柔乡，也该起床了。
　　不一会儿，李泽来到了分身所在的锻造室。
　　辛勤的分身如同机器人，在诞生之后便一直窝在这间锻造室，不眠不休，勤勤恳恳的锻造。
　　全天候24小时的忙碌，收益也是不少。
　　看向分身的背包，1200件稀有月辉装备，480颗熔火核心。
　　每小时的效率是100件稀有月辉装备，40颗熔火核心。
　　一件稀有月辉装备获利1300金左右，一天下来能赚312万金。
　　虽然离自己亲自锻造还差的远，但这样不眠不休的工具人，只要效率达到自己的一半就能追上，还不需要做任何的动员，自律的过分！
　　分身简直不要太赞！
　　可惜，分身的晋级难度很大。
　　另外双子星规则雏形果然也和其他规则雏形一样，只有进阶，效果才会提升，因此分身依旧只有本体10%实力。
　　这些限制着分身的作用。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第500章 翻倍锻造、水晶宫探索、支援寒冰城
　　昨夜那么努力双修，双子星规则雏形也才到极弱45%，要升级到微弱还得保持这样的节奏三天。
　　虽然对比伊莲娜、贝希儿几女来说，已经快了数倍，但李泽仍觉得缓慢。
　　不管是为了享受还是强大，诺雅、索菲亚两女都得更加努力啊！
　　想到一晚上过去，她们才刚获得休息，黄金强者的酮体也有极限啊，得多怜惜一下...
　　李泽遗憾的舔了舔嘴角，没办法，还是和分身一起加入锻造的队伍吧...
　　龙焰点燃，锻造熔火核心。
　　六小时后...
　　李泽长长吐了口浊气，满意看着堆放在一旁的熔火核心。
　　整整6000颗！
　　之前初级黄金实力，锻造的极限是一小时400颗，而如今提升到了1000颗！
　　一小时，可以锻造出一个黄金级的熔火结界，效率提升了2.5倍！
　　那么这段时间，就全力锻造熔火核心，将熔火结晶的上限拔高，超凡1万颗，达到10万颗才能到达传奇熔火结界。
　　还差的很远，继续努力吧...
　　不过借给寒冰城防守之用的超凡熔火结界已经足够了。
　　待会就去寒冰城，防线还未完成建设，那边的三万军团，还是有些担心。
　　精神力涌动，借着金鼎覆盖整个领地的网络触手，意念传达至四五十里外的紫电龙鹰小雷。
　　苍穹之上，一只双翼翼展近十米的紫色神俊龙鹰眼瞳中一道金光浮现，接着便矫健爽利、犹如闪电掠过云霄。
　　急掠中，龙鹰的鹰啼声嘹亮清脆。
　　看着“抛弃”探险队伍的小雷，蕾茜娅好奇询问：
　　“伊莲娜，小雷这是怎么了？”
　　“小雷刚才说他要去找哥哥了，哥哥有事情要出门一趟”（伊莲娜会动物沟通魔法）
　　伊莲娜无所谓的的摆摆手：“没事，不管它，没它我们也一样探索”
　　“嘻嘻，海底的废弃水晶宫啊，不知道会不会有什么宝贝”
　　“蒂贝尔，你的星卜术结果怎么样”
　　“伊莲娜姐姐，我们会有不错的收获，还能帮大人一些忙呢”
　　伊莲娜眼睛一亮：“能帮到哥哥忙！那太好了！”
　　接着伸出稚嫩的小手拍着蒂贝尔的肩膀，如同大姐大一般夸赞道：
　　“还是我的蒂贝尔妹妹乖”
　　之后扭头看向一旁龙女：“可恶的蕾茜娅，你啥时候叫我姐姐！”
　　“对姐姐一点都不尊重！”
　　蕾茜娅小嘴一撇，翻着白眼：“你才是，要叫我姐姐，我年龄比你大，我都106岁了！”
　　“哼，我早晚要让你心服口服的喊姐姐！”
　　“哼，我才是，你早晚要心服口服的喊我姐姐！”
　　见熟悉的争论又开启了，蒂贝尔和黛西无奈一笑。
　　但争论来的快，去的也快。
　　等来到目标海域后，伊莲娜机灵站起，小手有盈盈水光流动，接着一层水蓝色的水魔法防护罩，就将四位萌娃和烈火一起套了进来。
　　这时，伊莲娜才骄傲的昂着下巴：“蕾茜娅，走，有了这层护罩，我们入水就轻松多了”
　　“这可是我为了这次探索行动，辛苦学习的水魔法防护罩，只要魔力足够就可以不断排开海水，跟避水贝一样”
　　“怎么样，我厉害吧！”
　　感受到黛西亮晶晶的眼神，伊莲娜一阵自得，心中也暗暗下着决定：自己要努力学习，不能一直都是小妹妹！床上的玩伴越来越多，但一直都是妹妹，好可恶！
　　我要当姐姐！
　　在当姐姐的渴望下，伊莲娜浑身干劲，带着萌娃团冲入海中。
　　海洋的神秘和美丽开始展现在几女眼中，如同星空、五彩缤纷的鱼儿、海藻、磷光贝...
　　时不时被惊吓到惊慌失措的游鱼、还有见人过来也好奇游过来的小龙鲸鲨，一时间少女萌娃不由又迷了会。
　　直到探索的好奇心再度涌上心头，四女才潜到海底，接着便看到了一处巨大的海沟，这个海沟蜿蜒曲折、一眼望不到底，但并不显得阴暗，因为其四壁有着数量众多的蓝藻、磷光贝..等发光物品，将这个不知名海沟点缀的十分美丽。
　　按照龙灵的探查情报，那个失落的水晶宫就在海沟的深处。
　　伊莲娜对龙灵老师的准确性没有任何怀疑，毫不迟疑，四女便一头扎入海沟，开始探索这片梦幻海境。
　　...
　　“主人，伊莲娜夫人正在探索失落的水晶宫，是否要劝阻？”（龙灵的汇报）
　　等待龙鹰中，李泽看着天边，眼神宠溺：
　　“我记得那边只有两头黄金二星水晶章鱼，没有什么危险，就让她们玩玩吧”
　　“是，主人”
　　接着，李泽便看到天边有一个紫色小点正在以极快的速度接近。
　　有一个小点，到清晰可见，不过数秒..
　　接着，雷鹰表扬了一个滑翔漂移便停到了李泽面前。
　　经过这几个月的精心培养，紫电雷鹰小雷吞食龙血果，再由李泽激发其中蕴含的龙之血脉，一路强化，如今也早已成了七阶真龙鹰，速度之快，冠绝全领，连超凡源天使的速度都不一定赶得上。
　　李泽一跃而上，吩咐道：
　　“小雷，去接玛莉娅！”
　　“呖!”
　　难得受到主人驱使，小雷兴奋鹰啼，振翅一闪，一人一鹰便翱翔于空中，朝着山泽魔法学院直飞过去。
　　翱翔于天际，看着底下鳞次栉比的农田、层次有序的房屋、四通八达的马路、挑尖的水塔、如同蚂蚁的小人，心胸不由变得更加开阔。
　　享受着疾风飒爽拂面，底下山川房屋不断地被甩在身后，自由的快乐涌上心头。
　　这时，李泽理解了为什么伊莲娜她们时不时就爱在天上飞，甚至还玩起空中坠机小游戏。
　　天空果然是人类的梦想之一，踩了下小雷，飞翔的高度再度拔高，跃入三千米的高空，此时底下便只剩下一些云雾和山峰，以及零星冒出来的建筑。
　　连银龙雪山都踩在了脚下，视野更加开阔下，小雷飞翔而过银龙区，抵达山海村。
　　片刻后，俯冲而下，如坠落的飞机彻底失重，接着一个急停，将地面的尘土激起一片，狂风席卷而过，将周边的树木吹的飒飒作响。
　　突然，四周响起一连串的拔刀声。
　　“谁！”
　　“这里是巴特男爵之女，魔法学院导师玛莉娅女士的住宿，还请来者止步。”
　　李泽没有回话，只是挥了下衣袖，一道狂风术席卷而过，将顽皮小雷弄起来的尘土拂去。
　　顿时玛莉娅的新任亲卫统领约瑟芬看到了一头神俊的雷鹰，标志性紫色闪耀着金铁之光的龙鳞羽。
　　在领主府中日久的约瑟芬顿时认出来，这是龙鹰大人小雷！
　　而果然一抬眼便看到了站在小雷身上的领主大人，约瑟芬立即行礼：
　　“大人，我不知是您驾临，还请恕罪！”
　　李泽摆了摆手，跳下龙鹰。
　　“你做的很好，这是你护卫的职责，今天这是功勋，龙灵会将这笔记录在案，为你酬功！”
　　“谢大人！”
　　“你的主子在里面吗？”
　　“大人，玛莉娅小姐在里面，今天没有教学任务，还未出门”
　　“大人之前有说过下午要前往寒冰城，还要带上玛莉娅小姐，刚才小姐很高兴的在打扮换衣服呢”
　　“嗯，你做的很好，不枉索菲亚夫人教导你这么久，接下来你在这边守着”
　　“是，大人！”
　　接着，李泽便穿过重重女卫队伍进入了玛莉娅的家。
　　示意女仆们各自忙碌，李泽顺着白色的精致扶梯上了楼，直奔向二楼玛莉娅的香闺。
　　没有特意控制脚步声，将自己到来的信息告诉内里的女人。
　　“约瑟芬，不是告诉过你，不要打扰我吗，老爷要来了，待会我还没化完妆就糟糕了”
　　李泽看向闺房门口的两株剑兰，倒是和这妮子有些像，清清瘦瘦的，自顾自的走了进来，打量着玛莉娅闺房中的布置。
　　色调淡雅，墙壁上挂着几幅剑兰的油画，看得出玛莉娅十分喜欢剑兰。
　　书桌之上摆放着几本精美的书籍和装饰品，房间的一角摆放着一架古色古香的竖琴，旁边放着几本乐谱。
　　看向梳妆台前认真打扮的玛莉娅，她还会一些乐器？
　　音乐细胞，话说是不是该送玛莉娅到紫蝶花黛芙妮那边学习学习舞蹈，琴舞双修，到时候表演表演？
　　“不是说了吗！不要进来打扰小姐！”
　　一旁的侍女谢丽尔转过头刚替小姐发飙一句便收回了嘴，忐忑不安的行礼。
　　在李泽的摆手中，谢丽尔才连忙告退。
　　谢丽尔并不是傻子，在昨天小姐身边的亲卫全换成这些女性亲卫后，便隐隐约约明白了，其中深层次的联系。
　　那位亲卫统领可是男爵领主府内资格极老的女仆，据说是索菲亚夫人亲自培养的第一批女仆。
　　当初培养的有六人，其中雪莉和苏珊两女深得索菲亚夫人的倚重，一直是索菲亚夫人的左膀右臂。
　　在领地经商、魔法学院研究课题、领主府管理中份量极重，而凯伊则是一直伺候着伊莲娜夫人，虽然自从黛西小姐到来后，这个角色有些弱化，但凯伊一直很讨伊莲娜夫人喜爱，也得到伊莲娜夫人的不小照顾。
　　伊莲娜夫人的受宠，人尽皆知，而作为伊莲娜夫人少有喜爱的女仆，凯伊的未来也不可限量。
　　而另外三人琳赛、乔伊丝还有派过来的约瑟芬虽然没有受宠，但作为女仆队伍的元老，也是不容小视。
　　谢丽尔想到前亲卫队长（现看外院）的约书亚所说，约瑟芬的实力或许比他更强！
　　可能具备着白银实力！
　　想到这个重要的人物被派过来成为小姐的贴身亲卫，谢丽尔也不知道这是幸运还是不幸。
　　心情复杂中，谢丽尔扭头看向身后的房门，小手紧握，喃喃道：“小姐加油！”
　　...
　　得谢丽尔女仆的加持，玛莉娅确实在加油努力。
　　玛莉娅眼眸微微翻白，双手慌张拍打了着李泽的大腿后才被放过，旋即将头垂在沙发边再度猛烈地咳嗽着。
　　“咳咳咳！”
　　看着温柔知性的少女小脸因憋气而涨红的样子，李泽伸手捏住小嘴，像抚摸猫咪一般给与些许慰藉。
　　玛莉娅仰望着李泽，呼吸平复后，才喃喃道：“今天的利息够了吗...”
　　李泽将手指伸进玛莉娅的小嘴，抓着滑腻的游鱼，笑道：“怎么可能满意，你这水平，给你一年时间都没用，不过今天时间还很长，先做事情吧”
　　“万一去晚了，寒冰城出事，那可就不妙了”
　　“走吧...”
　　玛莉娅美眸一亮，小舌头配合的舔了舔手指，喜悦中讨着主人的欢心。
　　李泽手指满意滑出，将上面的香津随手抹在玛莉娅敞开的一对雪腻后，才施施然起身。
　　“主人，等我一下，裙子领口和裙摆刚才主人撕破了，玛莉娅想换一身衣服”
　　李泽点点头，也不离开，好整以暇的看着玛莉娅在那边纠结。
　　不过，这妮子也是果断，知道时间紧迫，也没有过多犹豫，在李泽面前换起了衣服。
　　...
　　片刻之后，李泽一伸手，将自己交易出去的玛莉娅很是服从契约精神，温顺的抱了上去，哪怕李泽将自己双腿抬起，如八爪鱼紧抱姿势，玛莉娅也羞涩服从。
　　接着，玛莉娅便以这个羞人的姿势，在女仆面前转了一圈，羞涩的玛莉娅小脸都不敢抬起后，李泽才登上小雷的后背。
　　一身鹰呖，两人一飞冲天，在女仆们尊敬仰望的目光下，变成了一个天边黑点。
　　不一会儿，便来到宽宏的区域壁垒，它的浩瀚魔力屏障接连天地。
　　穿行而过，但下一秒，强大的灵觉让李泽感受到这个壁垒的变动！
　　遥远的一侧有敌人闯入！
　　李泽严肃道：
　　“玛莉娅，有敌人正在强行撕开区域壁垒，是超凡强者！搂紧了，我们得加快速度！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第501章 火山爆发，炎魔入侵，巴特危机
　　着急赶路下，小雷的龙鳞羽翼，电光闪烁，鹰眼更是浮现一片雷泽。
　　噼里啪啦的电闪下，载着李泽和玛莉娅女奴的小雷一闪而过...
　　“主人，玛莉娅什么都答应你...求主人一定帮帮我的父亲和弟弟...”
　　强权的压迫吗...
　　看着怀中少女知道超凡入侵的惊慌求助，可怜兮兮的表情如同求主人爱抚的猫咪、小狗。
　　再聪慧的少女遇到这种难以匹敌的敌人，也完全束手无策，只能乞饶讨好。
　　李泽顺着玛莉娅的腰臀，给予慰藉，接着让小雷爆发极速。
　　还来得及..
　　没必要使用虚空之门，就让那名超凡多使用些力气突破区域壁垒吧。
　　区域的壁垒可是也有着超凡的强度！
　　...
　　寒冰城，原先晴空万里的寒冰城天空，突然有一片片火云蔓延。
　　突然的变化，让阿道夫、巴奈特等人纷纷抬头仰望，那是从熔岩区蔓延过来的火云！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　突然，剧烈的地动发生了！
　　房屋震颤，路灯摇晃，地面上尘土飞扬！
　　“砰砰砰”
　　“啊！快、快跑，城墙上的巨石要掉下来了！”
　　“怎么回事！”
　　“快，所有人躲避，远离城墙！”
　　“前方空地集结，举盾！”
　　“不要乱！”
　　阿道夫、巴奈特、乔巴等人连忙回归本部，将帮忙建城的队伍收拢回来，索萨斯的军团也没有陷入混乱。
　　接连的地动...
　　接着
　　“轰！”
　　滚滚火光映照着整个天空，火山突然喷发了！
　　岩浆高高喷溅，炙热的气息扑面而来，一块块巨石从天而降，烟尘滚滚。
　　煌煌天威，令人瞳孔直缩，在无数人骇然中，火焰、巨石砸落。
　　区域壁垒的光幕剧烈颤抖！
　　离区域壁垒不到一里的寒冰城（未建成），也完全在火焰、巨石的笼罩之下。
　　巨石的区域壁垒上破碎、火焰爆燃...
　　火山灰迅速扩散！
　　远方熔岩区躁动的气息，相隔甚远依旧能听到的狂躁尖锐。
　　做足功课的阿道夫脸色瞬间一变，大吼道：“炎魔！是炎魔军团！”
　　“擂鼓，戒备！防守阵型！”
　　“快，去个人将弗雷德勋爵请过来”
　　战鼓如雨点紧密擂动，浩瀚的声浪鼓声将火山喷发后的余声压制了下来。
　　“快，重盾步兵往前”
　　“列阵列阵！”
　　“敌人在正前方！”
　　“重骑兵箭矢冲锋阵型，准备！”
　　“快快快！”
　　一名名传令兵随着战鼓上下奔走，配合着鼓声将一个个军团调遣到他们该在的位置。
　　训练有素的军团，很快就在寒冰城外，结成了阵势。
　　而这时，一小队传令兵也带着一名高大的中年男子，骑乘战马而来。
　　阿道夫快步迎了上去：“弗雷德勋爵，有突发情况，我需要更多的信息，这里为什么会有火山喷发！”
　　“这么多火雨岩浆带来的天威，区域屏障坚持不了多久！”
　　弗雷德也是一头雾水：“阿道夫统领，这我不知道啊，我们边上根本没有火山！”
　　突然弗雷德满脸煞白：“不，有，有一个，一个死火山，这个火山早已沉寂许久，记载中上一次喷发还是一千年前！”
　　“那怎么会现在就爆发！”
　　“大人，我不知道啊！”
　　“啊！你不知道！”
　　阿道夫面色铁青，拧着弗雷德的衣领：
　　“我们可是友军，一来就遭遇这些，你要知道，我有权现在就调动军团回归！”
　　“这样的天威，区域壁垒根本不可能守住！”
　　“后面的炎魔军团也正在前进”
　　“接下来，你们主子准备怎么办！”
　　...
　　小雷之上，李泽已经看到天边骤燃的火光，喷薄的天地之威冲击区域壁垒，层层光幕涟漪清晰可见..火光印入眼中。
　　火山喷发了！
　　要是火山口正对壁垒，那区域壁垒连抵挡的资格都没有，但哪怕是溅射的火焰余威，也足以比拟超凡五环的火雨术！
　　加上巨石的砸落...
　　这时，龙灵情报：“大人，阿道夫统领派龙裔回归紧急传讯，死火山爆发...炎魔入侵，未见巨龙哥布林踪迹”
　　“玛莉娅看那边..”
　　看着天边的火光，浓烈的火山灰铺天盖地，玛莉娅小脸一下子煞白：
　　“罗斯克火山...竟然爆发了！”
　　安抚的拍着玛莉娅的美背，李泽宽慰道：“没事，一切都有主人...放心..这笔交易不会让你亏”
　　“罗斯克火山是什么情况？”
　　在李泽的安抚下，玛莉娅慌张的神情才一定，也是，脚下的这只宠兽都有初级黄金的实力，李泽..主人绝对能帮我们，希冀重新涌了上来。
　　“罗斯克火山，曾经是熔岩区最大的一个活火山，内里蕴养了数量众多的火兽，不安稳的喷发，让熔岩区无法居住”
　　“之后，传奇火法师罗斯克巧妙的将其封印，将那些躁动的地火约束，这个封印维持至今已有千年”
　　“据说这道封印的维护是每一位区域之主都必定会去做的事情”
　　“那些炎魔真的该死！”
　　玛莉娅满是愤恨：“这样子粗暴的将其爆发，可以说哪怕熔岩区被收复，之后也会有大半区域沦为废地，无法居住！”
　　传奇火法师的封印，这种威势竟然传奇火法师就能做到将其封印，罗斯克真的是天才绝艳啊。
　　可惜，后人不继，竟然整个区域都会陷落！
　　好在，我们到了！
　　小雷一个急停，便停在了寒冰城上空，李泽负手而立，身后玛莉娅如同俏女仆落后着半个身位。
　　在小雷维持浮空的轻煽羽翼下，李泽平静的看着前方浩大的声势。
　　煌煌天威，非人力可阻挡，哪怕强如区域壁垒也被不断消磨。随时可能破灭。
　　这时，底下有士兵注意到了头顶的紫云，小雷庞大的体型，成为很好的标识物。
　　“快看，是领主大人到了！”
　　“领主大人来了！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　军心、士气猛然间上涨了数个档次！
　　三万人的大军团，呼喊的声浪此起彼伏，旺盛的士气让索萨斯的士兵难以置信，面面相觑。
　　指挥台上，阿道夫、巴奈特等人躬身行礼。
　　一旁的弗雷德还十分眼尖的看到玛莉娅小姐，刚被阿道夫警告而有些灰头土脸的脸色有惊喜涌出，玛莉娅小姐出现在李泽身边代表的信息是海量的。
　　身为礼仪官的弗雷德对这点有着十足的敏锐！
　　亲为一家，这次的支援绝对是稳了！
　　就看李泽男爵加上男爵大人的实力够不够支撑住...
　　敬礼中的弗雷德脑海中浮想联翩。
　　而这时，一股气机涌来，李泽扭头看了过去，只见一支精锐队伍正疾驰而来。
　　带队的是索萨斯，这小子最近的实力提升还蛮快的，已经中级白银了...
　　“玛莉娅，你弟弟来了”
　　经李泽提醒，精神力不足的玛莉娅才在人群中准确找到索萨斯。
　　“主人，我想去见见他”
　　“嗯，待会这边危险，你在这边我还得分心照顾你，你先去后方待着”
　　说着，李泽手掌一伸，对准玛莉娅，手掌上有魔法阵图展开。
　　“轻身术”
　　“疾风术”
　　“悬浮术”
　　随手瞬发几个法术，玛莉娅便御风而行，轻飘飘飞向后方。
　　感受着腾空之势，玛莉娅惊骇无比，谁能想到李泽竟然还是一名强大的魔法师！
　　足以连续瞬发三道强力魔法的魔法师！
　　那驾轻就熟的阵图展开，魔力涌动，甚至法术的威能操控，全都非同凡响！
　　“主人，你藏得太深了”
　　落地的玛莉娅看着天上的人影，一股前所未有的安全感填满心头。
　　...
　　“小妹，你回来了！”
　　思绪中，玛莉娅看向亲切呼唤、满是关怀的索萨斯，一时间心里头所有的委屈消融。
　　委身的付出化为了心底的暖泉...
　　没有提及中间的任何事情，玛莉娅嘴角勾起温暖的弧度：“哥，我回来帮你了”
　　“我们一定会度过这次难关！”
　　温馨之中，剧烈的震颤再度发生。
　　前方火雨和火山岩灰尘的遮蔽地带，巨大体型生物的脚步声如同鼓点，他们在奔跑！
　　突然，一道狰狞的身影撕破灰雾，他足有三米高，一身紫黑色的皮肤上布满了火焰的纹路，周身燃烧着炙热的火焰。
　　他们一个个出现，密密麻麻，火巨人狂奔的态势如同活着的岩浆流淌而来。
　　接着他们抛出一个个一人高的燃火巨石，凶猛砸向区域壁垒，远处更是有一块巨大近十倍的巨石，携着难以置信的威势，如同彗星袭击。
　　看到这恐怖的景象，警戒的士兵惊得声音都颤了。
　　“敌袭！敌人袭击了！”
　　但这时候已经无需警戒了，在这股狂暴的声势下，所有士兵不约而同地望过去。
　　刺耳的呼啸声中，只见一个个巨石轰然砸落，区域壁垒荡起阵阵涟漪。
　　“轰隆！”
　　区域壁垒剧烈震颤，一个个军官奔走下达指令：
　　“射击！”
　　“射击！”
　　“快，远程进攻，法师军团准备！”
　　弓弦被暴力拉开的震颤嗡鸣下，成千上万的箭矢犹如一片密集的乌云向炎魔军团扑了上去。
　　但在要落下炎魔军团身上时，只见炎魔的头顶上瞬间撑起一道火焰屏障！
　　巴特军团的箭矢没入其中，瞬间就被消融，而山泽军团的箭矢则是特制的冰箭，其上冰系魔纹闪耀，破入火焰屏障，将火焰硬生生消去一层。
　　但没有炎魔顾忌这些，他们发出怒吼咆哮，赤膊燃火的身躯踩踏火焰，顶着火焰屏障，就向区域壁垒狂冲。
　　这些炎魔铺满视线，顶着火焰屏障，不断前进，无论箭矢如何猛烈，他们都没有抬头，只是一股劲的冲锋。
　　接近，再接近！
　　炎魔挥舞着巨大的狼牙棒，一跃而起。
　　“轰轰轰！”
　　他们不顾一切的轰击区域壁垒，这本就是一场双方矛与盾谁先攻破对方的较量！
　　阿道夫、雷马克、阿什利、巴奈特、乔巴等人咬牙一刻不停的抛射箭矢。
　　不断消磨火焰屏障，那一层火焰屏障是炎魔的军团手段，加上火山爆发的裕火环境，厚重的可怕。
　　但毕竟其缺乏根基，只是移动军团的防御手段，在级别上明显逊色于区域壁垒。
　　哪怕区域壁垒经过火山喷发的天火陨石袭击，威能大幅缩减，在攻防中的表现也不遑多让。
　　如果局势这样僵持，炎魔军团还没攻破防线，那个火焰乌龟壳就会被麾下军团以寒冰箭矢扎破。
　　三千龙鳞角马重骑兵可是在侧方蓄势待发了！
　　还有两个法师团与五个法兵团正在准备寒冰集团魔法！那一处阵地正将海量的冰元素、水元素汇聚，严寒之势正在成型。
　　届时，眼前近万火魔都得死！
　　当然如果，没有自己三万主力军团支援，那在这个局势下，区域被攻破几乎是必然的。
　　站在紫电龙鹰身上，李泽客观审视战局，给出自己的结论。
　　突然，李泽面色一沉，强敌出现了！
　　只见火雨火山灰下，有一个近五米高的炎魔缓缓走了出来。
　　他全身满是肌肉，一身紫黑色的皮肤上布满了火焰的纹路，周身燃烧着炙热的火焰。
　　那滚烫的火焰，温度极高，将周边的空气都给扭曲，踩在地面上，地面焦灼、水汽升腾。
　　他随手把玩着一团团浓稠如岩浆的火焰，好整以暇的看着眼前震动的屏障，以及在空中的李泽。
　　接着双手一伸，四周的火焰顿时雀跃无比，炎魔领主如同化身火焰君主，巨大的身体扶摇而上，轻蔑道：”
　　“人类，是谁给你的勇气站在我的面前，区区黄金！”
　　“这个区域壁垒，它可保护不了你！”
　　“记住了，蝼蚁！”
　　“杀你的人是炎魔领主德威特！”
　　说话间，德威特便高举右手，漫天的火元素在其掌控之下汇聚，一柄火焰长枪不断凝实，赫然的威势令人惊惧。
　　德威特把手上的火焰长枪向前猛射，一道火焰轨迹划破空气，激起了一片热浪。
　　那长枪粗大无比，燃烧着熊熊烈焰，把周围空气都炽热化。
　　“轰“
　　如同彗星撞地球，火焰长枪爆裂，而区域屏障上也有细密的裂缝出现。
　　在数万人骇然的目光中，炎魔领主德威特肆意挥霍他的火焰力量，一发发长枪爆裂，每一发都带着刺眼的红光。
　　火花四溅，空气中弥漫着灼热的气息，而区域屏障，在如此凶猛的攻势下，细密的裂缝迅速扩大，纵横交错。
　　“炎焰长枪！”
　　突然，德威特大喝一声，火焰长枪化作流星，雷霆般落下。
　　轰鸣声震得人耳膜都疼痛不已，惊魂未定下，士兵们骇然发现区域屏障像是一张脆弱的纸片一样，在火焰长枪的轰击下，发出一声巨响，最终破碎成无数碎片。
　　区域壁垒破碎了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第502章 区域壁垒破碎、交战炎魔军团
　　区域壁垒碎掉了！
　　索萨斯目瞪口呆：
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能！”他低声叫喊，瞪大了眼睛，看向手中皲裂的区域权柄令牌。
　　“不到十分钟，就攻破能防御超凡力量、媲美五环的区域壁垒！”
　　这堵强大巍峨的壁垒，阻止了多少次必死的危机，巴特家族最危险的时刻，区域壁垒也没有破碎过！
　　而现在它破碎了！
　　家族失去了抵御外敌最重要的依仗！
　　一股彻骨的冰寒从脚底直冲脑门。
　　破碎的光幕正在瓦解，被壁垒所隔绝的炙热火焰汹涌而入，火焰弥漫，炎魔跨着大步，迫不及待的撕开正在瓦解的光幕。
　　“吼！”
　　它们兴奋的捶打胸膛，如同躁动的猩猩！
　　接着一个个火焰小巨人便发出种种怪叫，漫山遍野的冲了过来。
　　索萨斯木然的看着这一切，那道缠满火焰的高大身影傲立虚空，与之相比，骑乘紫电龙鹰的李泽显得无比渺小。
　　超凡，竟然如此可怕！
　　绝望，迅速在心头滋生！
　　家族还有希望吗？
　　他有办法吗？
　　他能有办法吗？
　　突然，索萨斯感受自己的手掌被温暖包裹，索萨斯绝望的看过去，是小妹鼓励的眼神。
　　索萨斯浑身一激灵，不！
　　还不到最后的时刻，哪怕家族必定灭亡，小妹也得送出去。
　　想到这里，一股勇气和决绝浮现，索萨斯用力捏着玛莉娅的小手，坚定道：
　　“小妹，你一定要活下去”
　　接着大声下令：
　　“布兰奇！”
　　“我现在命令你，调动一支精锐骑士大队，全力护送小姐突围！”
　　“大人...”布兰奇意识到了索萨斯的打算。
　　“服从命令！”
　　布兰奇咬咬牙，坚定道：“布兰奇领命，誓死保卫小姐突围”
　　索萨斯正要松手，赶紧送走玛莉娅时，只见玛莉娅对着自己含笑摇摇头。
　　“哥哥，放心吧，你看主...李泽大人还在呢”
　　“我了解他，也相信他，如果他没有把握，他早就命令他的主力军团撤退了”
　　“他不会做无谓的牺牲”
　　“你就做好自己的事情，其他的相信他，我们一定会度过这个难关”
　　玛莉娅眼中的坚定和自信让索萨斯动容，想到妹妹一直是家中智囊。
　　但索萨斯依旧坚定抽出自己的手掌，深深看着玛莉娅一眼。
　　“布兰奇骑士长，还在等什么，护送小姐离开！不到安全的时候，不许停下！”
　　“哥！”
　　“玛莉娅，我相信你，但你也得听我的，战场混乱，太过凶险，你先离开！”
　　正这时，一股凛冽的气流平地而起，伴随着它的，是一道巨大的冰冷光柱。
　　索萨斯吃惊的看过去，只见一道光柱如同擎天利剑一般，瞬间击中空中的超凡炎魔。
　　炎魔身上火焰被无情熄灭，冰晶快速蔓延，短短时间，超凡炎魔巨大的身躯便化为了冰雕。
　　而这时，法师集团的最后呢喃才传了出来：
　　“集团魔法，五环，极寒冰冻！”
　　山泽领竟然有一个完整的法师集团！
　　索萨斯难以置信，无比骇然！
　　短短时间，山泽领竟然强大到如此地步，法师集团那可是子爵都难以组建的定鼎力量！
　　法师数量越多，魔力越庞杂，集团施法的困难就越大，而这个法师集团竟然有着五六千人！
　　胜利的希望涌上心头！
　　索萨斯翻身骑上风豹，深深看了玛莉娅一眼，便扭头下令：
　　“风豹骑士团，随我出击！”
　　“进攻，进攻！”
　　两千风豹骑士随着索萨斯的命令，迂回绕向侧翼，尾随的还有近万角马骑兵，策马扬鞭。
　　而正面前线，战鼓一面接一面的急促响起，整个战线上鼓声大作，震耳欲聋。
　　以逸待劳的山泽军团行动了！
　　极速擂动的战鼓激昂着士气，前排的重盾步兵将一面面两米高的重盾猛然砸向地面，有力抵住。
　　指挥台上，夫人们守护套装凝结的守护核心，也在龙灵（器灵功能）的掌控下，将一层层光环月之祝福（治疗）、日之惩戒（附魔伤害）、水之领域（垫刀5次的爆发性治疗或输出）、血之祝福（气血增益）精准叠加在了前排身上。
　　还有光环骑士团的战争光环、治愈光环、增幅光环；
　　辅助魔法兵团的本源增幅、光辉圣盾、生命源泉...
　　多达十层的增益光环、魔法护盾加持、抗冲击的稳固铭文高亮，重盾战士前倾顶盾，抗冲击阵型稳固展开，形成了最坚固的铜墙铁壁！
　　一名名炎魔狂奔而来，全员正式级别的炎魔，冲锋起来，如同正在爆发的火山。
　　浑然一体的火焰军团盾，蛮横融化一切飞射武器，不管是箭矢、还是投矛、法术！
　　“举矛！举矛！”尖锐的命令声响彻钢龙重盾步兵阵头。
　　前沿的重盾步兵顶盾的同时，齐刷刷的撑起了刺枪，长长的矛尖齐齐向前，犹如地面上突然出现了一片由长矛组成的树林，矛尖闪烁着金属的可怕光芒。
　　对进攻的炎魔军团来说，这无疑是一片钢铁之林！
　　但炎魔浑然不惧，身体的火焰喷涌而出，火焰军团盾凝实数倍。
　　超凡世界正规强军的碰撞，猝然发生，炎魔军团如同一整个巨大火箭弹，轰然砸向钢龙重盾步兵构建的层层钢铁防线。
　　最强拳头，与最肉盾牌的较量！
　　巨力冲击，一层层钢龙重盾步兵被蛮横的撞开，倒飞而出，炎魔也并不好受，在这极大的阻力下，冲锋的脚步被降低，尖锐的长矛贯入体内。
　　冲击的势头顿时一滞，如陷泥潭！
　　眼前的军团强大到炎魔难以置信的地步，这些前排战士力大无穷，防御惊人，在抗冲击中，哪怕被撞的倒飞而出，伤势也并不严重。
　　伟大的炎魔冲锋阵型竟没有任何冲破敌人防线的可能，被迫陷入鲜血淋漓的厮杀混战！
　　但炎魔统领依旧没有放弃：
　　“为了大炎魔皇的荣耀！”
　　“杀，杀穿眼前的敌人！”
　　“杀！”
　　未能攻破阵型的炎魔，火箭弹的阵型不断地拥挤，压缩，前排前进缓慢，后排一拥而上，企图以绝对的蛮力彻底压垮眼前的防线。
　　在这个战场中，炎魔的个体战力优势体现的淋漓尽致，他们每一个都是火焰战士，进攻的蛮力加上火焰的爆裂，瞬间爆发的力量极为惊人。
　　哪怕钢龙重盾步兵是一群掌控了泰坦之力、钢龙之体、玄龟之护的坦克战士，也难以匹敌这种全员火焰战士大块头的全力冲锋。
　　局势一点点倾斜！
　　钢龙重步兵团阵线被重拳击回、压迫，扭曲！
　　炎魔胜利在望！
　　但就在这时，突然大地传出剧烈的震动，刚降落的火山灰再度被扬起。
　　高大的炎魔们惊恐地看到有两支骑士团冲了过来。
　　他们骑术高超，高大、长满厚重鳞甲的尖角战马与全幅重装的骑士融为一体，但这样的重装骑兵竟然有着比右边风豹轻骑兵还快的速度！
　　其气势之盛，仿佛要横扫一切！
　　炎魔统领骇然无比，两翼的阵型陷入骚乱。
　　“快！”
　　“防御！”
　　“防御！”
　　“变阵，抗冲锋阵型！”
　　“抗冲锋阵型！”
　　炎魔们开始慌乱，炎魔统帅挥舞着武器，猛地叫喊，让部队列成密集的方阵，准备抵御骑士团的冲锋。
　　可这些措施都无济于事，伴随着一阵响亮的号角声，巴奈特、乔巴一马当先鼓动斗气：
　　“为了荣耀！”
　　“必胜”
　　“必胜”
　　可怕的蹄声震耳欲聋，野性的喊杀声铺天盖地，龙鳞角马骑士团的速度越来越快，不断提速，然后以最可怕的速度前进，气势惊人，犹如山洪海啸爆发般无法遏止！
　　伴随着可怕的蹄声和喊杀声，成千上万骑杀奔而至！
　　每一匹战马都在反射着火焰的光芒，龙旗在空中猎猎作响，接着骑士团高跃而起，以凶狠蛮横的姿态砸向炎魔军团，血肉飞溅，刀刃闪烁，沉默的血肉撞击。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“为了大炎魔皇”
　　炎魔们挥舞着武器，与骑士们展开激烈的近身搏斗，血液和火焰四处飞溅。
　　激战之中，烟尘滚滚，让人看不清视野，浓烟中时不时传来的骑士的呼喊声和火球的爆炸声中，可以判断出炎魔军团正在快速走向溃败！
　　龙鳞角马骑士团以决堤之势碾入炎魔军团。
　　关注着底下军团战况，见一切顺利后，李泽才将目光转向中了集团魔法极寒冰冻的炎魔领主。
　　能感受到，寒冰之下正在涌动的炙热，炎魔领主正在冲击极寒冰冻。
　　哪怕法师集团的寒冰魔力化为一道光柱，不断加持着五环极寒冰冻的威能，炎魔领主依旧在不断冲击，奋力挣扎，坚冰不断被崩碎！
　　这便是超凡的可怕，哪怕两个团的银火法师，加上五个团的传奇龙语秘法兵团（使用龙语），并且还设计先行消耗了炎魔领主不少的魔力（炎魔攻破区域壁垒的消耗），对方依旧有着底牌。
　　极寒冰冻下，有岩浆正在涌动。
　　敏锐的感知中，对方应是有着中级超凡的战力！
　　不能让对方脱困而出，要不然势必要暴露更多的东西。
　　李泽眼中寒芒一闪，是时候结束了！
　　顺着金鼎本体与领地的联系，lv35的龙之统御笼罩向正在领地中集训备战的军团。
　　一股股强劲的血气汇聚，充盈的血气、斗气让李泽的身体血色缠绕，气息以难以想象的速度拔高！
　　在龙之银焰的转化下，这股血气、斗气在李泽手中，随心所欲的变成了寒冰魔力。
　　李泽身体缠绕的血色瞬间转化成了森冷寒气。
　　“龙之统御，冰之龙魂！”
　　瞬间一个巨大的冰霜龙首从李泽体内呼啸而出，一条巨大的冰之龙魂出现在天空中，它的龙鳞闪耀着寒光，目光如利剑般射向下方那被寒冰封印的炎魔。
　　没有丝毫犹豫，冰之龙魂化作一道流光，直冲向被冰封的炎魔领主。
　　冰之龙魂的速度极快，龙躯所蕴含的寒光在空中划出一道道优美的弧线，最终汇聚成一个巨大的光柱。
　　“轰！”
　　无数冰元素如同洪水猛兽般冲入炎魔领主的体内，极寒冰冻下依旧顽强、炽烈的火焰在冰之龙魂的凛冽之下，瞬间失去了原有的活力。
　　挣扎中的炎魔猛然睁开双眼，眼神绝望、痛苦，接着其中的火焰被冻灭。
　　“轰”
　　巨大的冰块彻底失去了生机，从高空砸落。
　　炎魔领主如同灯塔的生命火种彻底熄灭，炎魔们都被这突如其来的巨变所震撼，他们目瞪口呆，无法相信正在发生的一切。
　　但火焰军团盾的破碎，却明确无误的说明了这个事实，军团的核心崩塌了！
　　瞬间，英勇作战的炎魔军团，韧性极强的炎魔军团彻底陷入了溃败之势。
　　“领主大人……是领主大人！”
　　“领主大人将炎魔领主击杀了！”
　　“必胜！大人威武！”
　　“杀！杀光这些炎魔”
　　正收割的龙鳞角马骑士团气势勃发，战意爆燃，钢龙重盾步兵团和后续的游骑弓兵，腾出手的法师集团向前碾压。
　　索萨斯也是狂喜的带着风豹骑士团肆意收割，炎魔的火焰军团盾消散，就跟没有战甲的士兵一样，实力严重下滑。
　　仅仅片刻，炎魔军团便彻底溃败。
　　漫山遍野布满了炎魔战死后的熔火石...
　　站在紫电龙鹰背上的李泽，看着下方火焰不断熄灭的战场，目光平静。
　　可惜，巨龙哥布林没来...
　　区域壁垒外那十足的恶意令人如芒在背，但对方就是不出手，眼睁睁看着之前的合作对象惨死眼前。
　　刚才故意留炎魔领主，形成僵局的局势，白费了功夫。
　　果然，哥布林的阴险狡猾远不是憨憨炎魔可以比拟的！
　　接下来就更麻烦了...
　　这些入侵的魔族实力成长极快，像刚才的炎魔领主，与罗德荣誉子爵交战时，可还只是初级超凡，并且刚突破的架势十分明显，甚至打不过罗德荣誉子爵麾下的格吉尔超凡骑士。
　　而短短一月时间，他竟然就完成正常资源充沛也需艰苦修炼十余年才能晋升小级的超凡跨越，成就中级超凡！
　　尘埃落定，那股恶意觊觎在快速隐没，对方离开了。
　　接下来也只能兵来将挡水来土掩。
　　但有着宝箱本源，下一次亮相，自己完全可以放心晋升超凡，到时候再见真章！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第503章 大量战利品、双子分身、魅火杀手团
　　炎魔逃亡的道路是一条布满熔岩石的道路..
　　溃败的炎魔军团留下了一地的“尸首”——熔岩石，以及各种珍惜的火系矿物，比如最珍贵的炎魔之心。
　　看着那红色晶体的心脏，李泽手掌一伸，一掌凝实的斗气轰然击中炎魔领主被完全冰封的身体。
　　一阵碎裂声，如同打怪掉落般，炎魔领主蕴含的熔岩石、还有背包中的物品四散一地。
　　精神力涌动，满地的超凡熔岩石收入囊中，还有火纹莲、蕴火草..等珍贵的火系灵植，以及熔岩狼牙棒（超凡）、熔岩护凯（超凡）...
　　这些李泽都没有放在心上，目光看向了这些物品中最珍贵的所在。
　　【炎魔之心（超凡）】：珍贵的火系修炼资源、矿物，由大量极为精纯的火焰魔力凝结而成的矿物质。
　　龙灵有记载，炎魔之心对火系修炼者来说无比珍贵，直接用来修炼，有可能激发炎魔之心（技能），体内的火焰魔力存量将会倍增，最差修为也会得到大幅度提升！
　　如果用来锻造装备，制成防御装备，那装备的火抗将会极为惊人，等同于免疫同阶的火焰魔法！
　　并且火属性斗气、魔力将会得到增幅！
　　甚至炎魔之心还可以作为一种永动机，营造火焰之地，培育火属性灵植、魔药。
　　一下子收获近万炎魔之心，加上各种掉落，也算收获丰富。
　　东西收好了，看看外面怎么样了~
　　驾驭着龙鹰四下巡视，接着登高望远，罗斯克火山的喷发已然停止，火山灰在这段时间沉淀了不少，视野开阔了起来。
　　火山那边的炎魔残军正在往深渊之门撤退，视野所及也没有巨龙哥布林的踪迹。
　　不过保险起见..
　　李泽取出了一万枚熔火核心组成的巨大晶体，从中分出数个小晶体一一布置在未竣工的寒冰城四周，接着将主体晶体置入寒冰城核心。
　　片刻后，李泽掐动控制手印，将熔火结界激发，一道坚韧足以比拟区域壁垒的防御结界彻底展开，让正在打扫战场的士兵们感到一阵安心。
　　阵阵激动的呼喊此起彼伏...
　　看着坚固的结界，李泽点点头，熔火结界可从来没叫自己失望过，有着这层防御，哪怕巨龙哥布林突然袭击，也足以支撑到一段时间。
　　而这时，战报也及时呈现。
　　炎魔战争：我军出动3万主力军，此役伤亡530人，击杀炎魔领主1名，黄金阶炎魔统领10名，各级炎魔7800名。
　　缴获炎魔之心、熔岩石等各类资源，折合10亿金...
　　战场上刀剑无眼，哪怕是这种碾压性的胜利，也难免死伤。
　　好在伤亡数中，大部分是轻伤，一些严重的伤残，只有极少战死，也算是难得的欣慰。
　　战争虽然总是会死人，但李泽依旧希望每次带多少人出来，能给安安稳稳的都带回去。
　　看向这些战死者主要牺牲原因：最开始的军团碰撞以及强者的攻杀！
　　军团碰撞死亡不及强者攻杀的三分之一，那些黄金级炎魔统领、白银级炎魔大队长在最后绝境中爆发的杀伤造成了这巨大的伤亡。
　　这还是军团强大的体现，如果是那些见习军团，那伤亡十倍还不止！
　　不过收获上倒是不少，击溃这一支炎魔军团，收获了10亿金，它们的掉落简直是富的流油。
　　看着物品清单中，许多人类世界的物品，李泽沉默了，这些很大一部分是熔岩区的财富，变成了这些炎魔的收藏品、战利品。
　　这一刻，李泽收复熔岩区的意志无比的坚定！
　　这是魔灾后一个区域的财富！
　　收复它，就到了自己手中，还有那广袤的土地，扩张的领土。
　　价值难以估量！
　　要知道熔岩区的领土面积可是多达11万平方公里，是区域中的大区，是能供养一位荣誉子爵的土地。
　　罗德荣誉子爵不擅长经营，将熔岩区经营的一团糟，但其多火山、多地火资源，只要规划得当，舍得前期的资源投入，那熔岩区的价值将会真正得到体现！
　　财富激励下，瞬间，一条清晰的收复路线产生了。
　　接下来，就等安德烈找出从海域进入熔岩区的可靠路线，就可从海域扩张领土侵入熔岩区。
　　届时，战斗爆发在无人知晓之地，那么许多手段就可以放手施展！
　　不过之后也需要开展土地兼并了，不管是巴特区域，还是降临领主群体，需要想一些两利的温和手段。
　　统一的政权，政令畅通是强大的根基，蓝星的历史用无数鲜血说明了藩镇割据要不得；
　　但艾拉主世界，也用诸多强大贵族的尸骸说明了一个道理，吞并领土、掠夺资源，就会面临更加残酷的深渊战争。
　　自身强大的同时，也会面临更强大的敌人！
　　或许军政财权分割会是一条前进中的正确道路...
　　算了，之后再想吧。
　　看向寒冰城外，时间不早了，抓紧做完剩下的事情，然后回去了。
　　嗯...
　　玛莉娅已经离开那么远了吗？
　　安全起见，过去接应一下，刚好可以带玛莉娅回家散散心，可人的“玩具”得好好珍惜。
　　顺带一些谈判该谈也得谈...
　　比如让巴特家族默认玛莉娅成为自己的私有物，还有一些远期的目标，比如为将来兼并巴特区域奠定基础等等..当然一些眼前的利益也不会放过。
　　玛莉娅是好玩的“玩具”，但仅仅是添头，李泽可没有为添头而放弃大势的想法。
　　所有想要的，一个都不放过！
　　找到阿道夫，将后续事宜简单交代后，李泽便驾驭着紫电龙鹰顺着玛莉娅他们前进的路线，赶向暴风城。
　　途中，能看到众多人拖家带口退往暴风城，寻求庇佑。
　　看来刚才的火山喷发，超凡炎魔着实吓到了不少人，乌压压的队伍铺满了道路。
　　并且混乱也在这条逃亡的道路上滋生。
　　在高空中，能看到一些衣不蔽体、被劫掠一空的尸首。
　　控制着小雷在低空滑翔而过，黄金的威势浩浩荡荡、肆意散发。
　　鹰啼阵阵，让不诡之人心生忌惮。
　　顺手而为的事情，李泽没有吝啬，这般简单的举动，或许对于一些人来说，就是救命的稻草。
　　在这般前行下，数分钟后，李泽看到了玛莉娅的身影。
　　***
　　山泽领，丰饶岛，水晶宫殿
　　夕阳的余晖照射在床榻上，将“熬夜通宵”的两大美女从白日睡眠中唤醒了过来。
　　朦朦胧胧中，索菲亚看着时间，惊醒起身。
　　这么晚了！
　　白天竟然全都过去了！
　　索菲亚感到不可思议，没想到和姐姐同床侍寝后，处境竟然更为的艰难...
　　老爷的欲望、精力如同无穷无尽，这份宠溺让人着迷，但...
　　索菲亚摇晃着诺雅的肩膀，边呼唤姐姐起床边看着昨天每日事项的完成情况。
　　一、青阳小店经营（完成）
　　二、山海商盟月度会议（完成）
　　...
　　五、泡温泉花浴，护肤养颜（超额完成）
　　海选侍寝女伴未完成
　　六、今日份宠爱（15/10）（超额完成）
　　好像和姐姐一起后，老爷的兴奋度一直保持在极高的位置，要个不停...
　　不过，老爷果然喜欢胸大的，就像诺雅姐姐这样。
　　看着诺雅双倍完成的宠爱，索菲亚瞠目结舌。
　　而诺雅迷糊的抗议仿佛在反应着昨晚的艰辛。
　　“小妹，怎么了，我还想再睡会”
　　“身子散架了，好酸...”
　　索菲亚看着今日依旧保持的任务：今日份宠爱（0/20）
　　身子就是一酥，连忙继续摇晃诺雅。
　　“姐，快起来，待会老爷回来，你又得起不来床了，你忘记了你组织里正催你回去报到呢”
　　“赶紧起来..”
　　“嗯...”
　　“就十分钟，我就再睡十分钟...”
　　诺雅的请求没有得到回应，索菲亚直接掀起被子，将诺雅挖了起来。
　　如同软虫的诺雅在索菲亚的摆弄下梳理头发、洗漱、穿衣...
　　一整套流程走了下来，诺雅才缓缓清醒了过来。
　　而这时，索菲亚才继续提醒：“姐姐，你看每日事项，今天老爷要继续在我们这过夜，晚上的任务很重呢”
　　看着每日事项的20次..诺雅也是小手一抖...
　　羞愤道：“可恶的小贵族，这是要累死我的节奏，昨晚感觉身子都要被拆掉了”
　　说着，诺雅小手伸到胸前，轻柔抚摸。
　　“咦，不疼了~”
　　“恢复的竟然这么好”
　　“噗嗤”
　　“姐，你想什么呢，老爷怎么可能舍得弄坏那里”
　　...
　　一番睡醒的嬉笑取乐，两人衣着才穿戴整齐。
　　“姐，分身该塑造了，昨晚努力下，积累的规则本源足够了”
　　诺雅点了点头，接着看向规则之体。
　　规则之体：双子星—火之媚女（极弱45%）：主动效果，消耗本源诞生一具相当于本体10%实力的分身。
　　被动效果，实力增幅5%，火系伤害免伤10%，水系免伤2.5%，其他元素免伤达到了5%，物理免伤5%”
　　凝神感知规则之体，身为规则之体的拥有者，诺雅很自然的明白了如何制造分身。
　　昨夜辛苦得来的天材地宝，本源力量开始消耗，神秘的星辰之光在眼前闪耀，片刻之后，诺雅脸上一喜。
　　面对面看着自己的感觉好惊奇啊！
　　原来在外人眼里，自己的长相是这样的，和镜子看到的感觉完全不同，这就是亲眼看到自己的感觉？
　　“索菲亚，好神奇！”
　　两个诺雅同时发声，相同的音调、语气、连同神情也完全一致。
　　“你也快制作出来，好好玩！”
　　在诺雅的现身教学下，索菲亚也克制不住好奇，将自己的分身做了出来。
　　顿时难分真假的另一对分身姐妹花出现在水晶宫中，四位俏佳人令水晶宫生香。
　　新奇的体验，让索菲亚和诺雅都顾不及其他，孜孜不倦的探索着。
　　“实力在初级白银，有些弱了”
　　“我从组织中出来是中级白银，这掉了一小阶，分身回去会露出马脚”
　　两个索菲亚近距离打量着彼此，同时无所谓道：“姐，你没感觉实力又变强了吗”
　　“放心吧，也就这两天的事情，中级黄金就到了”
　　“再说了，按照这样的节奏，过两天规则之体也晋升了，到时候分身绝对足够应付了”
　　“嗯，你说的在理，这样大不了将赶路的时间给节省下来”
　　“索菲亚，你要不要跟我一起去组织那边玩玩”
　　索菲亚将分身摆成一个个姿势，用自己的眼睛认真打量，细心的调整姿势，让身体摆出更迷人的姿态。
　　“姐，我走不开，今天的事情还都没做呢”
　　“青阳小店的经营一整天都是雪莉和苏珊在忙碌，虽然她们可堪一用，但还是无法胜任长期的经营”
　　“老爷的一些重大决定也不方便告诉她们”
　　“还有山海联盟、法师塔管理”
　　“实在走不开”
　　“好在，安妮这次认识了两个认真学习的好朋友，要不然调皮的安妮就更让人头疼了”
　　“最近领地发展的速度很快，刚才龙灵给我提醒，说老爷在前线征战，刚缴获了10亿金”
　　“这些战利品的处理得花费不少功夫呢”
　　两个诺雅不由咂舌：“10亿金！”
　　“小贵族挺能的，一下子赚这么多”
　　索菲亚扭头搂住诺雅的蛮腰，亲昵道：“姐，很多事情，你还不知道，以后慢慢就知道了，老爷的强大是你想象不到的”
　　“这次，老爷也有意向专门为你组一支隐秘队伍，你们魅影杀手团不都是收女人吗，到时候一些天赋出众的刺客苗子，你们想要吧”
　　“你带回去，即能得到一些功劳，之后她们也能帮到你”
　　“姐，你可以提前想好这支队伍要起什么拉风的名字了”
　　“像你没见过的三位妹妹，她们都有这么一支队伍”
　　“老爷说，这是对出门在外的宝贝夫人一种保护”
　　“贝希儿妹妹的魅血、娜塔莎妹妹的暗影、娜塔莉妹妹的圣光”
　　“可是有着不少黄金强者”
　　“姐，老爷这样宠爱你，你的队伍绝对不会比她们的弱”
　　不少黄金强者？
　　强大的队伍？
　　名字？
　　这么刺激？！
　　想到自己老早就想成立的刺杀小分队，诺雅美眸一亮：
　　“就叫魅火”
　　“魅火杀手团！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第504章 谈判成果、渗透魅影
　　时间一晃就来到了8月6日，清晨
　　暴风城，一只巨大的紫电雷鹰，振动羽翼，直冲天际。
　　紫色的龙鳞羽在晨曦之光下，晶莹夺目。
　　龙鹰背上一对俊男靓女悠然盘坐，只是知性绝美的美少女坐的是男子的怀中。
　　搂着玛莉娅的纤柔腰肢，等到龙鹰直上云端后，李泽脑海中开始梳理这几日的见闻，以及发生的事情。
　　上任巴特男爵的苍老；
　　索萨斯日益浮现的英气、坚韧；
　　巴特老男爵在深渊的处境看起来并不是很好，虽然遏制住了深渊战场的局势，但日益艰难。
　　暴风城的人口大幅度上升，周边乡野的人口不断涌入暴风城，给暴风城带来了不少混乱，加上宝箱精华引起的觊觎，各方势力、贵族居心叵测，巴特区域的混乱显而易见。
　　整体的颓势显现，境地每况愈下，要不是前几天支援及时，或许巴特区域的覆灭就在当时！
　　凭借着这些信息，自己可着实取得了不少好处。
　　占有巴特之花玛莉娅，这几天巴特之花的利息自己可没少取，清泉流水，细腻美肉，堪堪一握的美乳，玩起来别有一番风味。
　　获得了一个巴特区域有前置条件的归服，山泽领成就子爵，具备接纳巴特区域的条件后，就无条件归服；
　　另外还有一个隐秘的约定，割让岩石镇、库洛镇、风铃镇三镇及中间与魔兽山脉、山泽领相邻的领土，近8000平方公里的土地。
　　这三个领地只有岩石镇是直接归属巴特男爵领，库洛镇、风铃镇是独立勋爵领。
　　但作为夹在中间的“弱小”勋爵，他们的意见本来就无关紧要，在他们并不知晓下，归属已经完成了划分。
　　三镇的移交将会让巴特区域不再与魔兽山脉接壤，防守魔兽山脉的压力直接消散，同时也让李泽的领土有了通往更辽阔天地的通道。通过岩石镇前往科拉尔男爵领，那里是莱特子爵领的腹地。
　　另外还有一个好处，那就是魔兽山脉的外围地区将有了全部开拓的条件，曾经巴特区域的5个魔兽山脉入口，四号、五号入口的广阔魔兽山脉土地早已纳入，而这三镇割据后，1~3号入口的土地也将可以全部吞并！
　　另外与暮光区域的防守要点，镇暮城也会在这次一并割让给山泽领，将防守暮光区域的压力转移后，巴特区域只剩下家族辛苦耕耘的核心区域，防守压力顿减。
　　这些土地的兼并，是山泽领在艾恩王国势力版图中扩张的一大步！
　　自然李泽也为此付出了许多代价。
　　一、承诺全力驻军支援巴特领度过深渊战争，维持巴特家族的传承延续；
　　二、为巴特区域布置超凡级的熔火结界。
　　三、山泽领的诸多修炼资源，比如试炼灵境、神秘修炼室为巴特家族开启更多的权限与待遇。
　　四、经济上，加强合作，扶持政策...
　　等于是要扶持一个小老弟，但小老弟本身也是一个纵深的防线，前线的一道屏障，帮小老弟，本质上也是帮自己，因此这算是合则两利的事情。
　　有着诸多扩张领土的方向下，李泽对放任巴特区域被攻破，山泽领再伺机反攻，将巴特区域完整收入囊中的想法并不感兴趣。
　　位置越走越高，对这个世界的本质，李泽看的也更为清晰。
　　野蛮的吞并只是取死之道！
　　有着深渊的压力，同盟势力的重要性不言而喻，因此在同盟中的扩张需要讲究方式方法。
　　避免处处为敌！
　　经过这几天的反复思索，脑海中的吞并计划，已经成型，巴特区域就是践行的第一步。
　　对于一片新的土地，自己要的是金鼎的辐射（归属权）、领地之民对自己的忠诚，这是最核心的本质。
　　而这里面蓝星上的君主立宪制就有了应用的土壤。
　　不，应该是缩减了的君主立宪制。
　　或许这个制度更应该称之为荣誉贵族制度，蓝星上的食邑制度，信托机制...
　　领地发展的军、政、财三大核心全盘交出，贵族不需要承担领地发展责任，但会享受到领地财政的供养收入。
　　领地发展的结余资金，属于贵族，每年贵族可支用一定比例（不能全部支用是因为资金要支撑下一步的领地发展）凭借这些，他们可以供养自己修炼，也可以选择培养自己的职业军团、贵族私军。
　　这对于其他大贵族来说，完全是吃力不讨好的事情，照顾别人的领地，为别人创造收入，维护别人领土的稳定，劳心劳力不说，之后好处几乎还全是原有贵族的，辛辛苦苦到最后只能拿到一些辛苦费（一小部分的财政资金——信托费用）
　　然后小贵族躺着数钱，躲在自己身后发展精锐力量。
　　但对于李泽来说，却是最好的一条兼并道路，可以实现快速吞并各领地，将军事、政令、财政上下凝成一股绳，统一筹划、统一布局。
　　至于些许金钱的利益已经无足轻重了，毕竟肉还是烂在锅里的，麾下贵族使用金钱增强自身，同样也是领地的一份力量。
　　这个政策是最适合山泽领的政权体系，能让金鼎完美的发挥作用，并且实现快速无障碍吞并，能让领地以最快的速度变强！
　　这个政策，这几天已经在山泽领的降临领主群体中施行了，初步取得的效益还可以。
　　一些弱小领地被四面包围，没有丝毫的开拓空间，与其死守领地，还不如将领地交出，省心省力还能获取更庞大的财富。
　　艾拉主世界的多样，并不只有领主这一条路子。
　　当晋升真正贵族无望时，对许多人来说个人实力变强，追求永恒、生命长存也是另外一条道路。
　　打开龙灵的统计报告。
　　213家依附，这个政策也算是初见成效，等到第一波人获得实实在在的好处，后面观望的人也就会忍不住加入。
　　看向加入的人，第一个是陈真文、第二个是黄鑫。
　　对这两人，李泽的印象很深，因为当初就是这两位在血族战争中运气不好，抽到了先锋军，还刚好没人愿意换。
　　陈真文为人懦弱，但待人真诚，知恩图报；耿直的黄鑫，认死理，较真；
　　第三位是林金福，有福气的名字，李泽对他也有印象，心宽体胖，运气很不错，当初哥布林都要攻到他的领地时，恰好自己攻打哥布林巢穴，间接拯救了他。
　　这家伙也算积极拥护自己的领主一员。
　　这三人，看的都蛮顺眼，那就以这三人竖立标杆吧。
　　另外，这几天孙宇轩他们支撑勋爵深渊战场好像有些顶不住了...
　　已经在联盟寻求支援力量，李泽摇了摇头，看来不到最后，他们是不死心了。
　　不过，勋爵领的建立，证明了一点，它没有割裂金鼎的辐射范围，它依旧在金鼎的框架之中，并且晋升之后，仿佛联系的更加紧密了。
　　并入金鼎框架后的晋升会让彼此更为的紧密，因此麾下的降临领主成立勋爵领，李泽没什么意见了。
　　不过他们已经不敢再成立第二个勋爵领...
　　失笑的摇了摇头，就随他们玩吧，只希望能少一些牺牲，他们麾下的主力军团可还只是稀有级兵营（中级见习）。
　　如果牺牲太大，那少不得就要干预，每一名领民都是“无价的”，不能放任他们死在无意义的战场。
　　突然，小雷一阵鹰啼打断了李泽的思绪，原来是离开巴特区，到达角马镇了。
　　回到家了...虽然每晚，李泽下班都会用虚空之门回家双修。
　　但毕竟偷偷摸摸，不能让人知晓，如今光明正大回家，李泽的心情也是不由愉悦起来。
　　待会将玛莉娅送回魔法学院，就回去锻造修炼。
　　这段时间和诺雅、索菲亚勤勉的双修下，双子星规则雏形也是“艰难”突破瓶颈，已经达到了微弱（8%）。
　　分身的实力也如预料那边得到了提升，极限实力可达到本体的20%，一下子从初级白银跃上高级白银。
　　实力提升的分身，能做的事情更多了，熔火核心的锻造更为熟练，另外分身也能锻造寒冰战舰的配件。
　　可惜分身的数量没有提升，这是李泽最为遗憾的一点，仅有这么一个工具人，还是太少了，也不知道今后规则雏形继续提升下，这个会不会得到突破。
　　要做的攻坚任务实在太多，一个分身根本不够。
　　最紧要的熔火结界提升至传奇境、还有迫切想做出来的魔法飞艇、以及寒冰战舰...连大赚特赚的锻造任务都排在了最后。
　　分身要是有100%本体的战力，那就轻松多了，还是得抓紧和诺雅她们双修啊。
　　另外自己的实力也可以提升了！
　　经过这些天的积累，源力达到了15亿！
　　相信已经足够突破超凡之境，届时分身的实力也会得到提升。
　　熔岩区危机、暗血龙王领、丰饶岛外传奇海兽、希灵部落外食人鱼族、蓝鳍鱼人袭击，这些问题都将迎刃而解！
　　归心似箭中，小雷速度瞬间暴涨，片刻功夫就将玛莉娅送回，接着爆射回领主府。
　　***
　　山泽领，传送阵
　　身穿火魅束身皮衣，英姿和媚态并存的诺雅正带着另一个穿着黑色皮衣的高挑少女站在传送阵上。
　　突然，诺雅抬头望天，一闪而过的龙鹰，正盘旋降落。
　　小贵族回来了...
　　有些快啊，之前还说今晚可能会晚些呢..
　　本体晚上又得辛苦了...诺雅（分身）扶着额头，可怜的本体这段时间好似都没能下过床，可恶的小贵族一天天变本加厉！
　　一晚上跟个疯牛一样全身是劲，连这具分身出来的第一天也被霍霍了...要不是分身不具备双修能力，小贵族甚至都不让自己的分身离开！
　　简直是造孽，轻tui了下，诺雅决定还是快些离开，分身和本体一起被玩的那种错乱感真的是令人要疯掉！
　　好在小贵族有着精神洁癖，他的分身从来都是锁在角落当工具人，没有对自己动手动脚，要不然一巴掌拍死他！
　　不过这么可恶的小贵族，许多事情做的还是蛮好的。
　　看着身边的辛西娅，诺雅心里头暖暖的，脑海中回想起小贵族带自己前往隐秘卫、各大学院挑选骨干的画面。
　　果然不愧是自己选中的男人，眼光极为深远，早早的就培养好了各种人才，差点挑迷了眼。
　　好在有着龙灵的帮助，还有小贵族的建议，让自己挑选到了最满意的一支队伍。
　　之后，小贵族也不知道怎么弄的，本就经过各种隐秘卫培训，已经十分完美的辛西娅再次得到蜕变。
　　出来的时候，诺雅甚至不敢相信这是人类短时间内能完成的突变。
　　一下子还处于中级见习的辛西娅就从黄金资质未觉醒血脉，一跃而上至传奇资质，更是有着如天生的八阶爆炎龙血脉！
　　还未达血脉觉醒条件，便天然激发了本身血脉，那可是天生血脉者，血脉有着难以想象的契合度，修炼起来的速度不是一般人可以比拟。
　　原先辛西娅的身体也蛮是硬朗，但与眼前母豹般结实矫健的躯体还是相差甚远。
　　这还是为了顺利渗透，而没有为其提升实力的效果，要不然辛西娅会远比现在中级见习来的强，一次性强化到白银都并不困难。
　　这就是小贵族麾下最为神秘的龙裔组织，自己掌控的这支叫做爆炎！
　　如今爆炎的种子，精挑细选的一百名骨干已经被洒落到魅影杀手团各处接收新人的据点，只待其被组织接受，之后魅影杀手团就会被渗透。
　　哼！接下来就让狐媚子、黑玫瑰尝尝和自己作对的下场！
　　诺雅眼睛一眯，嘴角勾起一道诱人的弧度。
　　不过，回去还需要不少时间，要先到达莱特子爵领、接着雷纳伯爵领、凯蒂斯公爵领、之后还要前往王室直辖省卡瓦尼亚。
　　到达卡瓦尼亚后还需要徒步一段不少的时间。
　　诺雅撇了撇嘴，这边真的是太偏僻了，走一趟真不容易，可惜自己担心出现的太突兀，不敢直接用虚空之门，要不然就方便多了。
　　下次一定要用虚空之门！要向本体抗议，分身也会累的！
　　“开启传送阵吧，前往莱特子爵领”
　　一旁等待的传送阵官员恭敬行礼：“是，诺雅夫人”
　　在传送阵官员的操作下，一道光柱呈现，稳定的传送光芒笼罩在诺雅和辛西娅身上。
　　一眨眼中，空间传送，诺雅和辛西娅来到了遥远的莱特子爵领。
　　踏上了前往魅影杀手团核心驻地的道路。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第505章 熔岩海域备战、李泽入超凡
　　熔岩区外海
　　海面如同岩浆般翻滚着，热浪扑面而来。
　　近四百米的战舰停泊在这片海域上，战舰四周有着一艘艘小型战舰拱卫，每一艘都有四五十米长，这些造船部打造的白银级银甲船也跟随着寒冰战舰正式服役，数量多达百艘！
　　在这个密集的战舰群四周更是有数量众多的龙鲸鲨骑士拱卫，船舷之上，巨大的旌旗猎猎作响，迎风招展。
　　战舰周围的海水被浪潮搅动，四溅而起，一朵朵浪花跌落在战舰上，沉重的脚步声，随着巨大船舶的晃动声不断回荡。
　　船舷之上，一排排身披银色甲胄的士兵肃穆地巡逻、板直站立，每一名士兵的眼神中都透着冷酷和坚定。
　　天空之中龙鳞巨鹰自由盘旋，四五百只庞大的巨鹰盘旋于天空之上，双目锐利如刀，望着前方不到十公里外的熔岩区每一个细节。
　　在鹰眼中，能看到有一名名穿着翠绿色或火色迷彩服的人正从各地回归。
　　随即龙鳞巨鹰发出一声声嘹亮的鹰啼。
　　船舷之上，一名精通动物交流的法师情报员立即将巨鹰的情报收集报送指挥台。
　　“情报人员完成任务回归！”
　　“请战舰接应!”
　　在情报员的声音落下不久，就有一艘艘银甲战舰乘风破浪快速赶往目标区域接应。
　　片刻之后，银甲战舰满载而归，随着一枚枚龙灵所做的探查石汇聚，情报不断完整汇聚。
　　寒冰战舰核心控制舱，莱恩、安德烈还有一众高层军官，端坐凝视显影屏上汇总出来的信息。
　　一条条情报在快速完善、更新。
　　等观看完完整的情报，本次行动的主指挥莱恩才双手一握，镇定道：
　　“本次，我们的侦查人员深入熔岩区，探查了近半个熔岩区，在他们的努力下，沿海地带的情况已经摸清楚了”
　　“包括地形、环境、元素变化，敌人力量分布”
　　“探查的这5万平方公里，原先是熔岩区的多火山区域，但已经被炎魔军团占据，在炎魔的大肆激发火山、掠夺火力下，这片多火山区域岩浆地火遍地，几乎彻底沦为寸草不生的熔火地带”
　　“此时已经人迹绝迹、兽类罕见，不过我们的探查人员在各个岩浆密集地发现仍有一些炎魔小队在那里滋养成长”
　　“这样的地方多达135处”
　　“而最重要的深渊之门，就在离我们二十公里的纳塔火山”
　　“炎魔剩余的主力军团就汇聚在那边，我们的侦查人员无法深入，只看到火云缭绕，并且虚空的波动十分猛烈”
　　“崇高的力量正在那边汇聚，似乎炎魔军团正在通过深渊之门调遣更多的军团”
　　“是否还有超凡强者坐镇，无法确定”
　　安德烈疑惑道：“那如果有超凡强者，我们应该如何应对，领主大人交代过，若依等几位大人不会在人前出手”
　　“熔岩区的动静各方关注，超凡强者凭借我们的力量还是有所不逮”
　　“而领主大人在巴特区域击杀炎魔领主的手段，对方势必有所准备，超凡炎魔必不会再随意消耗力量，有准备下，想要击杀超凡炎魔困难重重”
　　“届时...死伤必定会惨重”
　　莱恩点点头，表示认可，随即却胸有成竹道：
　　“领主大人交代过，届时有超凡炎魔的话，我军自会有超凡强者出手”
　　“至于是谁，那就保密了，这点大家无需多虑”
　　“我们仅需要做到我们的事情即可”
　　安德烈、库克等人放心的点了点头。
　　见此，莱恩才继续说道：
　　“炎魔军团在前几日寒冰城大败后，实力大幅度削弱，哪怕恢复的再迅速，也必定大不如前”
　　“领主大人命令我等汇聚于此，想要实现的战略目的，已经交代的很明显了”
　　“最主要是驱逐炎魔，破坏深渊之门，使巨龙哥布林孤立无援”
　　“从海域进攻，趁敌人不备，一战定乾坤！”
　　“接下来的战斗，大家请看”
　　说着，莱恩手一滑，显影屏幕上侦查完毕的熔岩区地图浮现上来，群山、熔岩地、每个岩浆地炎魔的大致军力标记的清清楚楚，而另一边的区域还处于一团迷雾当中...
　　“这些地点，都已经做好了标记，每个军团都有自己的任务点”
　　莱恩扫视着在场的安德烈、库克、布鲁，手臂有力一挥，坚定无比道：
　　“战争一开启，我们就要以最快的速度剿灭这些敌人，将炎魔军团堵在纳塔火山！”
　　“彻底歼灭他们！先收复半壁熔岩区！”
　　安德烈等人一脸肃然，起立，有力摆臂：“我等必幸不辱命，为领地开疆拓土！”
　　“诸君共勉”
　　“行动在天黑之时开展，黑夜之下，炎魔的战力将受到一定衰减，大家可以回去做足准备了！”
　　***
　　领主府，修炼室
　　李泽看着龙灵整合起来的重要报告。
　　莱恩已经率领5万大军，在熔岩区外围的海域做好了战争准备。
　　可以按照计划，准时在入夜时分开启战争。
　　熔岩区收复战争，关系到在艾恩王国的重要布局，是自己强势走向王国视野的第一步。
　　决不能掉链子，领地也是时候拥有能摆在面前的超凡了！
　　炼化神力、宝箱精华都可以诞生超凡，还可以找到野生外援超凡，只要不直接表露超凡的身份，就有太多的遐想和借口。
　　另外隐藏超凡也会让人摸不清底细，反而还有着更强的震慑力。
　　源天使很强，但张扬的降临于人前，万一被教会知晓，那恐怕会出现大麻烦。
　　更何况还是奇特的源天使...
　　以后天使显露力量还是尽可能在深渊战场，比较稳妥。
　　仔细思索推敲一遍后，李泽打开金鼎界面。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：15亿滴】
　　【源力收集】：总效率10401万滴/日。
　　其中
　　山泽领72万滴/日；
　　布尔镇73万滴/日；
　　布兰卡镇7万滴/日；
　　龙系兽群：0.2万滴/日
　　十七枚神纹提供10249万滴/日；
　　源力收入效率正式破亿！
　　源力数，费心积累下，也来到了15亿，也是时候再强化一波！
　　超凡是人类摆脱自家枷锁的第一步，成就超凡便能实现自由的飞天，可乘风而行！
　　寿命更是提升到300！
　　300年的岁月，凡人寿不过百，一代二三十年，而超凡可见十几代凡人春秋！
　　单单沿途所见的风景差距都不知凡几，而战力更是会得到本质上的突变。
　　超凡如此强大，自然也不是轻易就能达成的，血脉、体魄、精神、斗气（魔力）、功法，任何一个维度不达标，冲击超凡都将功亏一篑，甚至还会受到极大、不可修复的创伤。
　　血脉是枷锁，如果血脉本质弱小到无法承载超凡之力，那么其他维度再强也是惘然，强行冲击超凡，只会让血脉崩裂，轻则沦为废人，重者生死道消；
　　血脉是超凡晋升的铁律！
　　体魄、精神、斗气（魔力、气血）是三根支柱，按职业不同各有侧重，但体魄和精神都需要达到一定的标准。
　　而功法也并不可少，强大的功法才能将这些关键要素糅合成一团，统御全身的力量冲击超凡天关！
　　晋升超凡的要点在脑海中略过，李泽洒脱一笑。
　　这些在常人眼中难以度过的天堑，在自己这边就如同吃饭喝水般简单，只要源力充足，任何不足都可弥补！
　　天堑也可填平！
　　15亿，绝对足够了！
　　开始！
　　李泽缓缓地拉开了金鼎的闸门，将金鼎中那繁如星辰浩瀚的源力悄然释放出来。
　　源力如同一条星河，在金鼎与李泽的身躯间形成了一条不可见的桥梁。
　　生命关键的第二次晋升开启了（第一次突破骑士，激活生命种）
　　李泽闭上眼睛，将心神沉淀下来，开始引导这滔天的源力。
　　源力浩浩荡荡地涌入身体的每一处，从皮肤到血肉，再到五肢筋骨，接着深入到五脏六腑，直到最后，涌入那最为重要的脑海。
　　李泽的气息随着源力的流动缓缓增强，他的实力也在这源源不断的强化中不断提升。
　　温暖，无尽的温暖，没有任何痛苦，像是泡在温度适宜的浴盆中，全身上下无处不舒爽。
　　源力由内而外的强化着灵魂和身体。
　　每一秒钟，精神都在上涨，体魄在强大，资质在增强，血脉在提升！
　　起源龙种在凝实，并且一个个血脉技能铭文上金光不断闪烁，血脉在凝实中升华！
　　起源龙种贪婪吸收着海量的源力，龙躯变大，龙鳞细密，神秘的纹路不断呈现，巍峨崇高的气息不断升腾。
　　海量源力下，一层层金色的宝光从李泽周身不断闪耀。
　　精神、体质、力量、敏捷同步提升！
　　2200点！
　　2300点！
　　2500点！
　　强化的道路没有尽头，属性的提升永无止境。
　　技能一个个拉满，费心囤积的源力，只有一个目的，那就是肆无忌惮的强化！
　　各个维度不断变得更强，直到某一刻，技能铭文停止吸收源力，陷入饱和，起源龙种一点点高亮。
　　这一刻，李泽的心神忽然下沉，随着起源龙种的高亮而不断下沉，融入龙种之中。
　　李泽感到一阵沉重，所有的空气都像被抽离，一丝不存，心神下沉，仿佛被无形的黑洞吞噬，无法自拔。
　　无比沉闷、压抑、束缚、没有任何的自由，如同被浇筑在钢铁之中！
　　环境压抑的令人窒息！
　　这就是传说中的超凡壁垒！
　　这是每一个超凡都会经历的事情，有的人如同一层薄雾、有的人穿透重重水帐，有的人要穿越火海...
　　不同的人，不同的血脉，所经历的各不相同。
　　而自己竟然是不知多厚的钢铁浇筑！
　　仔细感知下，这些钢铁竟然还混杂着各种元素！
　　有火焰灼烧、流水腐蚀、冰霜冷冻、暗影侵蚀、烈日炙烤、雷电击打...甚至还有诅咒蔓延！
　　只要是能找到的元素，这边竟然都有，这些元素连绵袭击，想要将挑战权威者，碾碎成渣！
　　深入骨髓的痛苦、遍体针扎的刺痛在这些疼痛中不值一提，肌肉痉挛着，剧烈发颤，骨骼之中传来深深的痛楚。
　　但，这些阻止不了我！
　　幽暗之中，李泽握拳怒目，层层金光荡漾，如同压抑已久的火山，渐渐地膨胀着，想要冲破这无边的枷锁，黑暗的天际。
　　血液翻滚、血脉铭文、技能铭文高亮、起源龙种猛然睁眼、斗气沸腾，全身的力量汇聚，猛烈爆发而出。
　　在巨力的驱动下，压迫的钢铁发出了咯吱咯吱的声响，仿佛要支离破碎了一般。
　　还不够，还不够！
　　强化，强化，不断变得更强！
　　充足的源力不断强化实力，金光更为浩瀚，将钢铁壁垒层层穿透。
　　此时的李泽如同金光辐射源，将金光蔓延至这不知多大、多厚的钢铁壁垒。
　　在沉闷中，不知多了多久，李泽只是一直凝神将力量强行凝练出去，努力穿透这层层阻碍。
　　悠然，突然费劲的精神猛然一松。
　　接着，李泽眼前一片白茫！
　　“轰轰轰”
　　精神层面中如同地心爆裂的声音轰然作响，有无尽的黑色碎片爆裂而出。
　　“吼！”
　　一条仅一尺长的金色小龙从李泽体内窜出，自由兴奋的龙吟嘹亮回荡。
　　挣脱那无尽束缚的钢铁囚笼，一种从未有过的自由，酣畅淋漓！
　　这一刻，起源龙种如获灵性！
　　金色小龙游荡之际，层层威压不受控制，在修炼室中肆虐，金色小龙所过之处，不管是书桌、椅子、地毯、魔法灯通通被碾为粉雾。
　　游离之中更是将空中四射的黑色碎片片片蚕食。
　　吞食中，金色小龙不断成长，愉悦的龙吟阵阵，直到遍布整个房间的黑色碎片被吞噬殆尽，金色小龙才灵性无比的发出一声饱嗝，回归体内。
　　曾经难以企及的超凡成就，终于达成！
　　这一刻，李泽感觉自己如同破壳重获新生，与天地之间再无隔阂。
　　天地之间，尽在掌控！
　　无尽的豪气涌上心头！
　　从刚降临时的手无缚鸡之力、修建见习骑士剑法的艰辛道路、每日极限锻炼的反复折磨、之后的强化加点，呕心沥血发展家业..
　　行将踏错一步，就是万劫不复！
　　而如今终于成为一方强者！
　　拥有了更多的自由！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第506章 超凡的强大、龙之闪现
　　将因刚晋升超凡而动荡的气息平复下来后，李泽打开个人面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：神级（1%）】
　　【血脉：十阶起源龙（3%）】
　　【职业：超凡骑士（初级）】
　　【基础属性】：
　　【精神：3000点0/8.9万】
　　【体质：3000点0/4.5万】
　　【力量：3000点0/4.5万】
　　【敏捷：3000点0/4.5万】
　　【护甲1480+207；魔抗1480+207】
　　【本源强度：5+9.8】
　　【战斗力：172800】
　　【血脉技能】：起源龙体lv40（0/156万）、龙之血继lv40、蛰龙lv40、龙之银焰lv40、龙之守护盾lv40、龙之逆鳞lv40、龙之复生lv40、龙之统御lv40
　　【职业技能】：守护之心lv40、高级冲锋lv40、剑刃风暴lv40、剑之意志lv40、盾之意志lv40
　　【功法感悟】：起源修炼法lv40、火炼锻造法lv40、魔纹学lv40、多重火球术lv40、火焰牢笼lv40、电光闪现lv40、照明术lv40、轻身术lv40、疾风术lv40、心灵防护lv40、敛息术lv40、显踪术lv40、魔法解离术lv40...
　　资质：神话（1%）→神级（1%），消耗源力1.2亿；
　　资质所提供的本源强度，从4提升到5。
　　身体属性上，花费了1.5亿源力将四维度属性从2100全属性提升到3000全属性。
　　技能：全技能lv35晋升lv40，消耗源力1.7亿；
　　进阶超凡的消耗，比预料中来的少，累计3.2亿滴，加上资质提升的消耗，合计也不过4.4亿滴，这次准备的源力还有10.6亿滴。
　　不过继续强化之后再说，先看一下初入超凡的状态，每一个环节的修炼都需要仔细体悟。
　　战力从10万战，飙升至17万战，而技能也是再得到一波加强！
　　起源龙体lv40：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升5.2（↑0.6），护甲+110（↑12.7）、魔抗+110（↑12.7）、身体愈合力提升3250%（↑300%）。
　　守护之心lv40：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持88%（↑10%），消耗降低83%（↑5%）。
　　龙之守护盾lv40：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*345%（↑25%）
　　龙之逆鳞lv40：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升300%。可为羁绊对象释放，名额18（↑1）人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的147%（↑15%）。
　　龙之银焰lv40：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。使用龙之银焰释放法术，效果提升88%（↑10%）。
　　龙之复生lv40：主动施展时，各方面状态瞬间回复98%（↑10%），冷却时间19小时（↓1小时），冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用8（↑1）次。
　　龙之统御lv40：主动施展，可统御98（↑10）名不超过自身实力的骑士斗气，980（↑100）名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成9.8（↑1）倍。
　　统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升24.5%（↑2.5%）；异常状态抵抗提升98%（↑10%）。
　　面板上的提升，已经十分巨大，但本次变化最大的还在于超凡所具备的特性！
　　晋升超凡，不只寿命延长、实力晋升，还有血脉、灵魂的蜕变，这些会带来强大的防护，可以抵御各种无形的侵袭、诅咒、威慑和心灵攻击。
　　超凡强者也可以直接释放出灵魂气息攻击、压制、震慑敌人，对于超凡以下的敌人，这种灵魂阶位上的攻击很有效。
　　另外最重要的是超凡之后，血脉的强大才会真正得到挖掘！
　　这时候血脉的更多特性将会被激发，血脉之力得到觉醒！
　　超凡之前，斗气、魔力基本展现的只是血脉元素基础特性，如当初李泽的火龙种，所展现出来的斗气炽焰。
　　而到了超凡阶段，血脉的种种不可思议将会得到极大的挖掘。
　　比如生命系的生命龙血脉，初期仅会表现一些生命系的特性，斗气更具活性，有简单的修复身体功能。
　　超凡之后，一方面这些特性会被极大加强！斗气开始具备惊人的治愈功能，甚至强大者还可令人起死回生！
　　另一方面职业者本身的生命也将会变得极为悠长，生命力如生命龙那般强盛。
　　随着血脉的一步步蜕变，普通人类甚至会化身为长寿种！
　　毒液飞龙血脉者，一身的力量、甚至血液都会沾染毒性；食人花血脉者同样也能控制发出那种迷魂气味；钢龙血脉者，其斗气也将变得更坚韧如钢！身体也将随着血脉强化，往钢龙的方向不断靠拢。
　　血脉之间、职业者之间的彼此克制，针对，更加的变化莫测，其战斗也将更为离奇诡谲。
　　职业者的修炼之路，就是将身体内的血脉不断挖掘回补自身的过程，甚至还会更为出类拔萃！
　　强大的钢龙血脉修炼者，甚至可以将纯血钢龙按在地上摩擦。
　　人族的身体兼容性最高，主世界出现过的血脉几乎都能在人族的血脉体系中找到踪迹。
　　这也是人族成为艾拉主世界最强种族的根基！
　　那么自己的血脉特性呢...是如当初料想的那样吗~
　　衍生、起源、造化？...
　　凝神感知，心神内视来到血脉空间，金色的起源小龙如同真正的活物在血脉空间翱翔，一个个技能铭文在空中漂浮，起源小龙时不时悠哉的穿行而过，接着便有丝丝缕缕金色斗气晕染到铭文之上，让技能不断变得更强！
　　游离之中..起源呼吸法快速运转，回复斗气，让整个修炼过程有条不紊。
　　果然，起源龙血脉，超凡后，体内的起源龙斗气的本质没有得到多少变化。
　　依旧是之前那种类似无属性，但凝实的状态却得到了大幅度增强。
　　其凝实的程度足以让让钢龙系斗气汗颜，仿佛起源龙的所有特性都叠加在了这份凝实上！
　　不过起源龙的无限可能才是其最关键的能力！
　　它具备着演化其他血脉特性的能力，复刻规则的力量，凭借这项能力，才有如今的规则雏形！
　　源是起源龙本身的状态，自从激发起源龙种后，体内的斗气就失去了其火焰的属性，变成如今无比凝实、无属性的状态。
　　它就像金刚钻一样，不会对他人造成元素伤害，但也不会轻易被他人的莫名其妙特性打击，抗性极高...这点在试炼灵境有了诸多尝试，稳得不行！
　　而超凡之后，开始有了更多的变化！
　　李泽伸出手掌，纯净的起源斗气覆盖手掌，像是给手掌度上了一层厚重的金光镀层。
　　金光镀层开始变化，一点点火星点燃，炽热的火焰蔓延，极为惊人的温度将空气都炙烤的如同扭曲。
　　接着炽炎摇身一变，如流水的温暖月华、神秘的紫色星光、漆黑的暗影之力、治愈净化的圣光之力，还有猩红色的血色蔓延。
　　日、月、星、暗影、圣光、血液！
　　原先只能短暂借用六个规则雏形的力量，而如今真正的将其化为己用，衍生出了六个超凡状态。
　　掌控着对应的力量体系，就能修习对应的骑士技能，所以以后可以成为全能骑士？
　　炽焰骑士、暗影骑士、圣光骑士...？
　　选择很多，但在人前，李泽最满意的还是日系斗气，堂堂正正，至阳至刚，爆发杀伤十足，还克制各种邪能。
　　并且也是一直以来对外显露的火焰属性，选其他的，还会让别人疑惑自己的血脉是啥回事...
　　体内的起源斗气属性开始转化，一股股炽热的日之斗气充盈，一个人形大日熔炉带着巨大的温度炙烤着静室内的空间，极致的温度甚至让空气发出爆鸣！
　　掌控力还是不足...
　　李泽闭目沉淀，起源呼吸法运转，控制着层层炽热...
　　直到将所有的温度全都牢牢锁在体内，李泽才满意的点点头，精神的强大又立了大功，轻而易举的就将暴涨的实力掌控到位。
　　进入试炼灵境测试。
　　充沛的起源斗气快速消耗，恢复，片刻后，斗气的数值便出来了。
　　元能值34440（↑26340）
　　斗气精纯度82（↑42）
　　斗气量420（↑218）
　　超凡果然不愧是大阶位的晋升！
　　精纯度，斗气量都翻了一倍，元能值变成4倍多！
　　瞬间的爆发还是战斗的持续时间都大幅提升，不过消耗上也是十足！
　　意味着回一次“蓝”需要3.4万颗初级元素结晶，近4万金...对于超凡来说，每一次呼吸的都是金钱...
　　这时候，使用试炼灵境在测试实力简直不能太赚，测试后状态秒回，直接省了不知道多少回蓝成本。
　　进入，战斗！
　　日炎超凡、暗影超凡、钢龙超凡、虹彩龙超凡、泰坦超凡、玄武超凡，不死鸟超凡...
　　简单的切磋对战，让试炼灵境的战斗空间一片震荡，许多后，李泽才意犹未尽的离开。
　　抓紧时间利用剩下的10.6亿源力，再强化提升一波。
　　取出在领主争霸赛中获得的一个珍贵技能石。
　　如同透明的纯净石头中，一个神秘繁复的铭文正自由飘浮。
　　【闪现术技能石（高阶）】：可学习技能闪现术!学习条件，高阶血脉，超凡职业者。
　　这个一直心心念念的技能石，可以学习了！
　　之前为了解馋，先学了个电光闪现，这个技能虽然也很强，但毕竟是法术叠加的效果，使用起来不怎么灵活和便利。
　　而这个看起来平平无奇的闪现术，技能石也是朴实无华的介绍，可是空间龙这类虚空生灵的招牌血脉技，对比电光闪现，具备着瞬发、消耗少、无冷却、移动距离长等效果，潜力极高。
　　将日之斗气切换回起源斗气，金色的斗气包裹上闪现术技能石，兼容性极高的起源龙种，没有障碍的将闪现术吸收，源力助吸收消化。
　　代表闪电术的透明复杂铭文化为一条条丝线被起源龙血脉吸收。
　　不知过了多久，起源龙中一枚金色的技能铭文凝聚而出。
　　血脉技能+1
　　龙之闪现lv1：可调动虚空力量，穿梭虚空位移。
　　十分简洁的技能面板，但效果却很不是一般，李泽能感受到四周的虚空壁垒。
　　龙之闪现！
　　斗气消耗，龙之闪现铭文闪耀，一股股虚空力量蔓延周身，如同鱼入海，李泽的身体一闪，接着便出现在5米外。
　　而蔓延周身的虚空力量也被消耗一层，李泽兴致顿时上来了。
　　急速的闪现，在虚空中留下一道道残影，直到刚才消耗斗气所激发的虚空力量消耗殆尽后，李泽才惊喜的停了下来。
　　这个技能实在是太bug了！
　　它不是每次使用都得激发的技能，而是类似消耗蓝条的技能，在虚空能量没有耗尽前，可随心所欲闪现。
　　不过它在一定时间里转化的虚空能量是有限的，比如现在已经消耗完虚空力量，龙之闪现的技能铭文已经暗淡了下来，短时间内恢复不过来，这倒是一个限制。
　　但它也不限制传送距离，只是传送距离越远，消耗的虚空能量越多。
　　有一定的限制，但并不改变它具备着潜力无限的事实！
　　升级、升级！
　　新的技能等级也得跟上，源力不断消耗，自己与虚空的联系越发的紧密，有着无比的亲和，甚至还能从虚空壁垒之中隐隐感受到些许神秘的力量，但这个感知还是太过微弱，凝神聚力依旧没有收获。
　　顺其自然吧...
　　继续强化，直到2000万滴源力消耗，龙之闪现技能等级晋升到lv40！
　　别人用数年时间才可能完成的技能蕴养，直接一秒达成！
　　而升级的效果也是绝佳，同样的传送消耗变得更少了！技能铭文可转化的虚空能量也大幅度提升。
　　另外也更加的得心应手，甚至还能短暂停留在虚空之中。
　　技能赶路、闪现躲技能、闪现偷袭...
　　种种应用方法在脑海中不断闪烁，龙之闪现增加了数不尽的操作空间。
　　龙之闪现接贴脸火球、抗拒火环、焰爆术..
　　龙之闪现接剑刃乱舞、闪现捅刀、贴脸冲锋、剑气斩...
　　各属性的骑士技能也可以学习一番了，骑士的战技还只有两个，一个高级冲锋，一个剑刃风暴，如今斗气的属性如此多样，不多学一些骑士战技可惜了。
　　嗯，之后去挑选一些，记得世界功勋商店上有一些很是稀有的战技，索菲亚也有一直搜集战技，认真找一下，相信不会让人失望。
　　吩咐龙灵分析、调用领地战技后，李泽看向时间，进攻熔岩区的时间只剩下半小时。
　　刚刚晋升超凡，这次要不就飞行过去？
　　尝试一下自由畅飞的快感？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第507章 大日炽焰骑士、征战熔岩区
　　在飞过去之前，先将分身也给同步提升一下，才能将工具人职责履行的更彻底。
　　源力涌向双子星规则雏形，在规则的力量控制下，锻造分身的气息从高级白银快速拔高。（原高级白银，双子星规则雏形晋升微弱后，实力复刻从10%提升到20%带来的提升）
　　初级黄金！
　　中级黄金！
　　堪堪踏破高级黄金！
　　突破黄金，再上了2个小阶！
　　而源力仅消耗2000万滴，一名复刻20%实力的分身就这么出炉了。
　　一下子就比拟突破超凡前的自己，完美的衔接！
　　嗯，那么接下来自己的身份就是领地挖掘的野生超凡了。
　　不过这名野生超凡应该以什么面目展露？
　　李泽陷入了沉思，接下来要与炎魔超凡战斗，在熔岩地同为火系战斗起来会更为轻松，但这会让别人产生不必要的联想，猜到自己晋升超凡，那没必要。
　　嗯，或者可以在熔岩区超凡大战之时，让分身露露脸，弄一个不在场证明。
　　可行！
　　那就来一场，大日炽焰骑士与炎魔的战斗！
　　“龙灵，调出火系骑士战技”
　　看着推荐的技能栏目。
　　火焰蔓延、火龙咆哮、火焰爆裂、火焰穿透、多重火焰剑、火焰铠甲、火焰守护...还有炽焰真龙剑
　　火焰蔓延，这是个开启后就会一直持续的技能，可让斗气的炽热更盛，火焰会如活物蔓延至敌人身上，很是难缠；
　　火龙咆哮，近战音波火焰技能，夹带着灵魂攻击的火焰咆哮，具备突然间的出其不意，还有震慑的强硬控作用，另外还是群攻技能，也很不错。
　　火焰爆裂，引爆火属斗气，获得短时间内的爆发伤害，或者爆发的移速加成，但对身体会带来较大负担，也可控制离体的斗气，突然爆裂，杀伤力惊人；
　　火焰穿透，增强火焰斗气的控制能力，以及破防的能力，这是个对火焰研究的被动状态，知识型技能；
　　火焰铠甲，在体表凝聚火焰护甲，比斗气凝形更强的防御手段；
　　火焰守护，斗气守护屏障；
　　...
　　龙灵的推荐技能都十分实在和实用，但这么多技能，不可能都学，职业技能1个提升到lv40要1000万滴源力，学多了很是浪费。
　　比如火焰铠甲、火焰守护，就与龙之守护盾的功能重叠了；
　　多重火焰剑算是意念控剑，与剑刃乱舞近身攻击有些不同，倒是可以学习。
　　炽焰真龙剑，是斗气凝剑秘法，只有强大的真龙血脉者才能学习，并且火焰和血脉越强，这个技能便越强！
　　另外，炽焰真龙剑这个斗气凝剑秘法和多重火焰剑，契合度极高。
　　慎重考虑一番后，李泽决定学习火焰蔓延、火焰穿透、火龙咆哮、火焰爆裂、多重火焰剑、炽焰真龙剑这六个技能。
　　强化拉满，直达lv40，瞬间海量的火焰感悟变成了自己的知识，这一刻，对火焰的亲近、掌控力急剧攀升。
　　【职业技能】：守护之心lv40、高级冲锋lv40、剑刃风暴lv40、剑之意志lv40、盾之意志lv40、火焰蔓延lv40、火焰穿透lv40、火龙咆哮lv40、火焰爆裂lv40、多重火焰剑lv40、炽焰真龙剑lv40
　　看着丰富起来的职业面板，李泽满意的点点头。
　　超凡亮相的时间到了！
　　天色渐暗，呼唤小雷，顺着小雷升空，待无人时，李泽取出了一个火焰笑脸面具，套了上来，接着穿起一套红色的火焰战衣。
　　穿戴整齐后，李泽一踩小雷的鹰背，鼓荡斗气，继续腾空而起，一呼一吸间，天地间的元素簇拥着李泽。
　　顿时，李泽如同变成一团熊熊燃烧的烈火，接着如燃火流星滑过天空。
　　一旁的小雷好奇的看着自己主人自由在天空中飞翔，好胜心也上来了，一声满是斗志的鹰啼下，龙鹰羽翼猛然煽动，追赶而上。
　　一主一宠在交错飞行中，快速赶往熔岩区。
　　迎面的自由之风、无拘无束的飞行姿势、自己飞行的感觉与骑乘小雷是完全不一样的体验，一种难以言说的心旷神怡，自由自在满溢心头。
　　自由上升、自由降落、旋转、滑翔、俯冲..
　　每一个姿势都是一次独特的飞行体验，李泽像一只自由飞翔的鸟，畅快地驰骋在天空中。
　　穿过居民区、晚饭的炊烟满是烟火气息，万众烟火气让高空之上也有着一丝人间气；爬过银龙雪峰，终年不化的积雪之巅带来的清冷爽感透彻身心；再飞跃数座小山后，充沛的水汽便迎面而来。
　　前方接连天地的辽阔海域一望无际，远方能看到一支庞大的鲸鲨群在海域中畅游。
　　凛凛海风，带着丝丝鱼腥味，身边伴飞小雷兴奋的鹰啼声与远方嘹亮的鲸鲨声交织。
　　看着龙灵的地图指引，李泽调整了下方向，穿过山海村，沿着海域继续北上。
　　紧贴海面飞行，极快飞掠，让海面泛起一道涟漪通道，更是惊起一片海鸥，游鱼四散...
　　旁边的小雷在飞行中不忘飞扑探爪，接着一条金闪闪的近米长大鱼便被逮住。
　　...
　　龙鳕鱼...小雷这家伙跟着伊莲娜也混上了吃货属性...赶任务也不忘吃喝，还逮到了只这么肥的龙鳕鱼。
　　看着小雷如吃零食般愉悦的眼神，李泽失笑的摇了摇头，接着继续鼓荡气息，乘风而行。
　　话说，伊莲娜的水晶宫之行怎么样了，这妮子这段时间都把那当游乐场了，也不知道有什么成效没有，还自告奋勇的领了探索任务。
　　闲情雅致中，李泽调出伊莲娜的探索报告。
　　8月2日，我们很努力探索水晶宫，完成了十分之一的探索任务，这边有好多有趣的发光物品，红色珊瑚丛、水蓝藻、夜光石...另外发现了一种好吃的星星，特别好吃！（伊莲娜叙述）
　　（实则是各种捉迷藏、乱窜、一路吵吵闹闹，因为在路上耽搁太长时间，四个妮子还没进水晶宫，只探索了外围）
　　8月3日，继续探索..水晶宫里面有一群水晶章鱼，他们长的很好看！就是好凶，我们一进去就攻击我们，太可恶了！
　　所以我们抓了几只，烤了吃，这些水晶章鱼很美味，然后肚子里竟然有亮晶晶的水晶，难怪水晶宫里有一地的水晶！
　　这些水晶好漂亮！
　　8月4日，探索我们完成30%了！收集了好多水晶，水晶宫好大，我们迷路了...
　　好在有龙灵老师帮忙，这里好大啊！走了好久，不知道以前是干啥的，我们好像看到水晶章鱼窝了。
　　不过，今天就不去了，明天我们再来玩...再来探索！
　　8月5日，可恶，那两只大章鱼好厉害，竟然能和伊莲娜大姐大战斗！
　　我一定要战胜它们！
　　吹着海风，李泽取出伊莲娜收集的水晶。
　　嗯？其中竟蕴含着极为庞大精粹的水魔力。
　　好奇之下，取出另一枚从其他地方得来的水晶，比对起来。
　　很明显，水晶章鱼制作出来的水晶颜色更为深邃，深蓝色的水晶，并且更具备灵性。
　　“龙灵，检测这两种水晶的差异”
　　“是，主人”
　　“开始检测”
　　片刻后
　　“已检测完毕”
　　“深色水晶物理特性更为坚固，更耐高温，水魔力导性更强，其中的水魔力精纯度、存量都是普通水晶的两倍，并且具备着水魔力活化的效果”
　　“是一种稀有的修炼资源，并且修炼后的空白水晶可缓慢吸收自然界的水元素回补，同时空白水晶还是一种绝佳的锻造材料”
　　“嗯”
　　没想到，这个水晶的价值这么高！那么制造它的水晶章鱼也绝对不是凡品！
　　“将此水晶命名为深水晶”
　　“捕捉一只水晶章鱼进行全面检测”
　　“另外，传信给伊莲娜夫人，那些水晶章鱼别给打死了，可能要留着繁衍用，等以后数量多了之后，就可以随意吃了”
　　“是，主人”
　　吩咐完毕，李泽继续乘海风而行，一旁的小雷已经大块吲哚数只龙鳕鱼，将海域下的龙鳕鱼群全部惊跑，惹得小雷不爽的啼叫数回。
　　看那架势，要不是有任务...
　　嗯，不对啊，小雷跟着岂不是暴露了自己？！
　　果然，习惯害人啊！
　　李泽一拍额头，接着果断命令小雷自己玩耍去，一人一鹰在辽阔的海域上分道扬镳。
　　顿时，小雷一阵喜悦，急不可耐的调转方向，追逐龙鳕鱼群而行。
　　李泽也加快着速度，极快的速度甚至将下方的海水逼至两边。
　　但阻力大增下，李泽很快调整角度，迎空而上。
　　马上临近军团集结的海域，李泽再无保留，超凡之威浩浩荡荡的席卷而出，速度瞬间猛提。
　　不过片刻，便看到了远方海平面上有一个个小点，极目远眺，那是一艘艘战舰！
　　这一段漫长的道路，在超凡之力的赶路下，只用了十来分钟就到了！
　　李泽飞临军团上空！
　　...
　　军团集结的海域，水天一色，超凡寒冰战舰像是一头威武的巨兽盘踞海面，数百小型军舰排成整齐的阵列。
　　站在超凡寒冰战舰瞭望台的莱恩一众指挥官在看到头顶上如烈日般炽热的超凡强者时，耳边同时浮现龙灵的声音。
　　“炽焰超凡奥斯顿前来支援本轮战事，非超凡之敌，不会出手，请莱恩统领指挥”
　　见过若依大人，和她的几位同伴后，莱恩对超凡强者已经没有初见时的惊骇，但这名炽焰超凡的威势却完全不逊色于若一大人，也不知道领主大人哪里找来的。
　　就跟若一大人她们一样，如同凭空冒出，不过这是领主大人的秘密，莱恩没有探究的心思。
　　念头闪烁下，莱恩对着奥斯顿行礼：“恭迎炽焰超凡奥斯顿大人”
　　炽焰超凡奥斯顿抬了抬手：“不必多礼，李泽大人嘱咐我应对本次战争中出现的超凡之敌，其他的我不会插手，开始吧”
　　“是，大人！”
　　莱恩行礼后，目光便投向前方如同火炉的土地，果断下达着指令。
　　征伐熔岩区的战斗开启了！
　　瞭望台上，环绕一圈的令旗手不断打着各种旗语，将一道道指令传达至整个军团。
　　超凡寒冰战舰如同睡醒的巨兽，露出了锋利的獠牙，强势的数百艘白银铁甲船随之破浪前行。
　　夜色成为了舰队行军最好的保护色，整个舰队只有寥寥的数处指挥岗哨有明亮之处，其余一片漆黑。
　　加上炎魔不喜在夜晚出没的特性，让整个船队悄然靠近。
　　离登录地，仅有一公里不到了！
　　已经能在战舰上看到熔岩区那满目疮痍的土地，到处是流淌的熔浆和喷发的岩浆。
　　炽热的空气铺面而来，甚至海水都带着高温，熔岩区的炽热仿佛要将一切都炙烤成焦炭。
　　这时，令旗再变，急促的命令下，前方白银战舰中有一小队士兵扑腾入水，骑乘龙鲸鲨以小队形势化整为零，登陆作战。
　　居高临下的李泽看着一个个小队隐蔽的在海岸登录，登录后，他们沿着各自目的地无声前进。
　　在准确的行动计划下，不管是黄金炎魔、白银炎魔、还是青铜炎魔，都有一个个针对性击杀的队伍围猎抵挡。
　　这些小队会将百来个炎魔休养点十分妥善的照顾到位。
　　或许是长久的安宁、或许是战力大损的缘故、亦或者是根本没料到会有大势力精心从海域上入侵...
　　炎魔军团对山泽军团的进攻没有任何的察觉，在悄无声息中，一个个小队穿越无熔岩地带到达指定地点，悄然将一处处熔岩点分割、包围。
　　时间推移，看着探查罗盘上一个个已就位的绿点，莱恩也指挥着寒冰战舰往前挺近。
　　临近海岸之时，莱恩精神调控探查罗盘，基于冒险者子母石感应加上龙灵力量的探查罗盘顿时变了个颜色，一片鲜红！
　　这时候不管是在百里开外，还是罗盘附近的小队，手中的探查子石同样变成一阵鲜红。
　　有些熔岩点过于偏僻，无法围杀，负责拦截他们支援路线的潜伏队伍，顿时严阵以待，准备着各种防御手段。
　　而负责围杀熔岩点炎魔的潜伏队伍则是爆裂无比，猛然撕裂了伪装，取出一架架精心准备的寒冰弩，杀气腾腾的围住熔岩地。
　　这些举动一下子惊动了深藏岩浆中的炎魔！
　　“是谁胆敢闯入伟大的炎魔栖息地！”
　　“人类，你们竟敢找上门来送死！”
　　“让他们知道得罪炎魔的下场，让他们体会被火焰灼烧的痛楚！”
　　“杀，杀光他们！”
　　凶狠的骂骂咧咧中，一个个炎魔从岩浆中露面，他们的眼睛中冒着凶光，带着一股把眼前敌人彻底撕碎的野蛮和凶残！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第508章 击溃熔岩区炎魔军团
　　熔岩区，被围攻的炎魔军团。
　　叫嚷冒头的炎魔还没将自己的残忍付诸行动，脸色便是一变，瞳孔直缩。
　　只见周边不知何时已经布满了弩手，冰冷的眼神令炎魔心中生寒，还没等炎魔反应过来。
　　“咻咻咻咻”
　　刺耳的弓弩齐发声连成一片，冰弩齐发！
　　“啊！”
　　猝不及防下，炎魔纷纷中箭。
　　“卑鄙的人类，我要杀光你们！”
　　一处处熔岩地开始爆发出剧烈的战斗，属于炎魔的火系法术在黑暗之中尤其显眼。
　　“火球术”
　　“炎爆术”
　　“火雨术”
　　“轰隆轰隆”
　　一名炎魔强者愤怒咆哮：
　　“小心，是稀有品质的寒冰弩！”
　　“杀！速战速决！”
　　“这里是我们的地盘，援军马上就到！”
　　一处处此起彼伏的火花、冰晶，兵刃交锋、厮杀呐喊也直接惊动了聚集在纳塔火山的炎魔主力军团。
　　在一片火云之中，一个五米多身高的超凡炎魔感知到下方的战乱，愤怒的发出一声咆哮。
　　顿时拱卫深渊之门的炎魔们，疯狂的拍击着胸膛，接着便如同发癫的大猩猩，从火山口狂奔而下，狂暴的冲锋队伍，如同流淌的沸腾岩浆。
　　一瞬间，夜色仿佛都被点亮，明亮的火光冲霄，夜色的宁静彻底被打破。
　　已经深入熔岩区数公里，悬空的炽焰超凡李泽负手而立，精神力汹涌而出，达到4.4公里的精神感知，覆盖着战场，判断局势。
　　上百处熔岩地的争斗散落在这五万平方公里的土地上显得零零散散，但居高临下，依旧能看到一处处爆裂的火光。
　　在早有准备下，这些据点明显取得了全面压制，将一个个炎魔据点围困，炎魔但凡露头都会迎来雷霆重击。
　　如果龟缩，负责围剿的小队也有办法，他们取出一个个爆裂魔法弹将岩浆搅的天翻地覆。
　　后方寒冰战舰的主力军快速涌入，他们在一个个要点布置防线，更是集结了一个万人军团准备硬扛纳塔火山涌下来的炎魔，天空中数百龙鳞巨鹰翱翔，随时准备着对薄弱地点增援。
　　寒冰战舰的集团魔法蓄势待发，海域澎湃的水元素给了冰系集团魔法极为充沛的施法环境，浓郁的冰元素已经汇聚成高压态势，正不断席卷着水元素，填充化入。
　　整个军团蓄力出拳，让军团战的局势呈现明显优势！
　　而自己的战场在那里！
　　纳塔火山，远离内陆，地处熔岩区内围，对于应付陆面过来的敌人有着绝佳的纵深，但他们却怎么也想不到有大军团从海域上过来吧。
　　面对海域而来的敌人，这边就跟在拳头下没什么两样，加上广袤的海岸线，让其严重缺乏对海域的防御能力。
　　接下来，只要自己管住对方的强者，这场战争也就宣告结束了！
　　李泽远眺，目光摇摇锁定着纳塔火山上的威胁。
　　那盘坐在纳塔火山中心岩浆核心的超凡炎魔，高大雄壮，浑身肌肉峥嵘，其上更是布满了凶厉的火焰纹路。
　　熔岩中还有一名几乎与岩浆融为一体的超凡生灵？
　　以及此行最主要的目标，他旁边那道布满火焰的深渊之门！
　　嗯？这道深渊之门的旋涡正在快速旋转，对方在传送援军？
　　哼，快刀斩乱麻，这种机会岂能给！
　　稍一思索，接下来的战斗，李泽心中有了计划。
　　“多重火焰剑！”
　　李泽伸手往前一指，身后白炽如金的火焰剑便一柄柄凝聚而出，多达百柄，威势赫赫！
　　摇摇感受到这股威势，超凡炎魔平静站起，其炽热的精神力蔓延出去，语气中尽显冷漠：
　　“人类，你欺我炎魔无人吗？
　　“你很强！”
　　“但论玩火，你不可能是我炎魔一族的对手！”
　　说话间，超凡炎魔身上猛然爆发出一道熊熊的火焰元素力量，一道炽热的火焰波痕卷卷蔓延，即使相隔数千米都能隐隐感受到其中的惊人火焰能量。
　　“轰！”
　　岩浆在超凡巨魔踩踏中爆裂四溅，他的身体带着一团炽热的烈焰，如同一个巨大的火球冲天而起，恐怖能量波动更令人骇然。
　　很强大的气息，这名超凡炎魔比上次的那只更为强大！
　　不过还不是自己的对手！
　　李泽身上的火焰也瞬间爆燃，化为一团炽日，争锋相对，直冲向超凡炎魔。
　　手掌猛然前压：
　　“去！”
　　顿时，李泽身后的火焰剑便如同游鱼群急射而去。
　　“人类，报上名来，炎魔超凡阿诺德不杀无名之辈！”
　　李泽冷哼了声：“杀你者炽焰超凡奥斯顿！”
　　阿诺德气得眼睛燃火：“你会为你的狂妄付出代价！”
　　“轰！”
　　阿诺德的一双火焰铁拳蛮横的锤碎一柄柄袭击而来的火焰剑，冲势不减，同样身为掌控火焰的近战超凡化为两团人形火球猛然碰撞在一起，火焰与火焰交织，火光四溅，热浪滚滚。
　　“轰！轰！轰！轰”
　　拳击、腿鞭、掌刀、指刃，一招一式都带着极度浓缩的火焰，宏大的魔力波动不停的四散着。
　　火焰蔓延、火焰穿透、火焰爆裂、多重火焰剑在李泽手下如火纯青。
　　一层层火焰爆发伤害对着阿诺德狂轰滥炸，而炎魔超凡阿诺德应对这些全是一双铁拳！
　　炎爆拳、炎爆拳、炎爆拳！
　　所有的进攻都以一拳击溃！
　　无尽炽热的火焰对轰消散下，宏大的魔力波动不停的四散，各种斗技呈现，高温之下，空气都开始阵阵扭曲，跌宕起伏。
　　阿诺德越打越顺手，再随意将一柄火焰剑击碎后。
　　“你的本事就这样吗？！”
　　“炽焰超凡奥斯顿！”
　　“如果，你只有这个水平，那你今天一定会死！”
　　带着狰狞的笑容，阿诺德朝着沉闷不语的李泽拳脚相加，速度更上提上数层。
　　“轰轰轰！”
　　“哈哈哈哈，这才是火焰的力量，什么狗屁炽焰超凡”
　　“给我死来！”
　　“看我打破你的乌龟壳！”
　　一拳十拳百拳！
　　强有力的拳头带着炽热不断击打在李泽撑起的火焰屏障上。
　　龙之守护盾伪装成的火焰屏障具有难以想象的强大防御性，短短时间接连的数百拳，依旧可以稳稳当当撑住！
　　不过这场战斗需要速战速决，李泽可还没有忘记这家伙还有一个伙伴，加上深渊之门的支援传送，以及远处隐隐约约的恶意！
　　那边巨龙哥布林已经在关注炎魔区域的战争。
　　迟则生变！
　　想到这里，李泽减弱稳固龙之守护盾的力量，随之龙之守护盾在阿诺德的进攻下，片片开裂。
　　李泽“无力”的放出一柄柄火焰剑，如同飞蛾扑火，想要阻止阿诺德的进攻，拖延护盾的破碎时间，但都在阿诺德的铁拳下化为火星。
　　接连数回后，看到阿诺德已经对火焰剑浑不在意的样子，李泽目光深邃。
　　可以了！
　　吃力的凝聚着火焰剑，这次凝聚的时间比之前的都长，龙之守护盾也摇摇欲坠。
　　见此，阿诺德露出胜利嗜血的笑容，疯狂的大笑：“哈哈哈”
　　“我说过了，你...一定会死！”
　　阿诺德的魔力疯狂涌动，拳脚快的惊人。
　　“轰轰轰”
　　全力的爆裂输出中，龙之守护盾顿时崩解，化为碎片。
　　“看到了吧，这才是火焰的力量！人类崽子，你给我去死吧！”
　　阿诺德疯狂的大笑，双拳猛的挥向呆若木鸡的李泽。
　　但在这时，李泽将一柄柄火焰剑惊慌失措的抛射而去。
　　垂死挣扎罢了！
　　阿诺德面露冷笑，混不在意的一击炎爆拳，准备将其击碎，并且顺势轰烂对方的脑袋。
　　但刹那间，一种可怕的危机感瞬间袭上阿诺德的心头，来不及做任何反应！
　　火焰剑如长虹贯日！
　　“啊……”
　　一声不甘的咆哮，阿诺德所化的赤阳轰然分成两半坠落。
　　接着一柄柄与众不同的火焰剑更是如同嗅到鲜血的鲨鱼涌向超凡炎魔所化的火焰。
　　看着断裂的炎魔右臂，李泽脸上蕴满着笑意，炽焰真龙剑的首次出动，便建立了战功！
　　痛打落水狗的机会，自然不能放过，带着一身火焰跟随着直坠而下，周身更是继续凝聚出一柄柄布满细密火色龙鳞的炽焰真龙剑！
　　这些真龙剑，带着真龙的威压，急速飞行间如同一条条火焰游龙！
　　如有实质的威压甚至令人思绪都能凝滞！
　　利剑破空声，连绵不绝..
　　十条、百条凝练无比的小游龙如同食腐的鱼群疯狂的在超凡炎魔阿诺德的身体穿梭、撕咬。
　　“啊！！！！”
　　阿诺德发出一声痛入心扉的惨叫，只见在炽焰真龙剑至刚至阳至锐的锋芒下，他的身躯正一片片崩碎、瓦解，如同凌迟。
　　“奥斯顿！”
　　“你这卑鄙小人，我要杀了你，杀了你！”
　　阿诺德抱守火焰，竭力防守，没有了丝毫反击余力，但愤怒仇恨的声音不绝。
　　“炎狱龙，你还不出手！难道要等我死了才动手！”
　　“我死了，你也活不了！”
　　“咕咕咕~”
　　纳塔火山口，岩浆沸腾，接着猛然上升，浓稠的岩浆哗啦啦滑落，一条庞大大物，沐浴着岩浆缓缓抬起。
　　“阿诺德，你是真的废物！”
　　李泽的眼角余光瞄了过去。
　　这是一条火焰巨龙！
　　它的体型硕大，头部棱角分明，双颚吐出炽热火焰，鳞片上依旧有着细密的岩浆流淌，巨大的龙眼满是不屑。
　　饱受炽焰真龙剑密集攻击的阿诺德气得咬牙切齿：
　　“你这混蛋，还不出手，这家伙不对劲，再晚些我们都得死！”
　　炎狱龙不屑的喷了口气。
　　“哼！”
　　但也没有犹豫，果然发出一声龙吟咆哮。
　　顿时，浓稠的火焰龙息铺天盖地，极快的将李泽所有的躲闪空间封锁！
　　强劲的巨龙精神威压更是封锁住逃避的空间，让人避无可避。
　　围魏救赵？
　　可惜已经晚了！
　　当自己费这么大劲是为了什么，还不是为了先除掉你们之中一员。
　　到手的肥肉不可能让他跑掉，李泽伸手一撑，一道十分稳固的火焰屏障悠然撑开，挡在身前。
　　“轰轰轰！”
　　狂潮冲击堤坝，火焰龙息的炽热让空气都扭曲起来，布满火焰的龙之守护盾，不断发出爆裂碎鸣。
　　龙息果然不愧是巨龙的看家本领，但在6.5倍增益的龙之守护盾下还是不够看！（龙之守护盾345%*守护之心1.88倍）
　　硬扛着龙息攻击，李泽精神力操控炽焰真龙剑，继续收割！
　　一柄柄炽焰真龙剑飞快的叠加融合，气息不断高涨，真龙剑不断震颤，嗡鸣声不断。
　　等到百柄真龙剑汇聚成一柄十余米长的巨剑时，其威势已经让人望而生惧！
　　电光火石，一汇聚完成的炽焰真龙剑便在阿诺德骇然的目光中，瞬息破空来到身前。
　　“轰！”
　　“不！”
　　阿诺德的声音充满了恐惧，竭力爆发着所有潜能，提升身体的防御，但在炽焰真龙剑下，这些手段如同蜉蝣撼树。
　　炽焰真龙剑轰然砸落，直接将其整个超凡身躯弄得四分五裂。
　　结合着炽焰真龙剑、多重火焰剑、火焰穿透多重技能的炽焰真龙剑，瞬息破火而出！
　　日之炽焰骑士最强的爆发瞬杀技下，阿诺德没有幸免的余地。
　　冷哼了声，李泽一手继续稳固龙之守护盾，一手引动斗气，将阿诺德的残破躯体一把收起。
　　之后，火焰面具下的眼睛才转移了视线，看向正瞳孔直缩，拼命往后退缩的炎狱龙。
　　感知着远方正疾驰而来的强大超凡，李泽没有犹豫，手一伸，刚击杀超凡炎魔阿诺德的炽焰真龙剑便再次升空。
　　刚爆发一波，暗淡不少的真龙剑在李泽炽焰斗气的输入下，气息快速回涨。
　　只剩下一条超凡龙下，李泽再无顾忌，炽焰真龙剑瞬间斩向正龙眼急转，准备逃窜的炎狱龙。
　　在强大精神的控制，炽焰真龙剑灵活无比，每每都以神出鬼没的方式不断斩向炎狱龙。
　　“轰轰轰！”
　　巨龙喋血，龙鳞四溅，炎狱龙发出一声声痛哼，但仍不忘声嘶力竭的“威胁”。
　　“人类，你别逼我，你再逼我，大不了我们同归于尽！”
　　看出炎狱龙眼中的凶光，但李泽丝毫不惧，冷哼道：
　　“这就是你临死的遗言吗！”
　　这一刻，李泽不再保留，全力催动起源呼吸法，炽焰真龙剑上火焰爆燃，接着犹如流星划过夜空，速度之快，让炎狱龙无从闪避。
　　“嗤啦！”
　　炽焰真龙剑准确无误地击中了炎狱龙的眼睛，火光顿时炸裂开来，炽热的火焰瞬间将炎狱龙的半个头颅淹没。
　　“不！”
　　龙吟声在这一刹那变得凄厉无比，炎狱龙身体剧烈颤抖，却无法挣脱透过脑颅的真龙剑。
　　炎狱龙的挣扎渐渐变为无力，最终它那巨大的身躯们轰然砸落，龙息渐渐变弱，龙瞳中透出绝望与不甘。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第509章 破坏深渊之门、炎魔印记、分身的忙碌
　　携接连击杀两名超凡强者威势的李泽，感知着远方正极速接近的恶意，脸色一肃。
　　伸手一控，插在炎狱龙头颅之上的炽焰真龙剑便凌厉而起，带着爆燃的炽焰蛮横的劈在深渊之门上。
　　“砰砰砰！”
　　深渊之门的坚固令人侧目，每一次全力攻击都只轰开数道裂缝。
　　“哼！”
　　“一个区区死物！”
　　炽焰真龙剑再度凝聚，这次不需要隐蔽，李泽直接凝聚出巨型剑。
　　两柄、三柄、四柄！
　　起源龙的雄厚斗气体现的淋漓尽致。
　　四剑连击！
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　深渊之门竭力抵抗，内里的漩涡极速旋转。
　　“人类，你敢！”
　　一根粗壮如柱的手臂蛮横的穿越漩涡，其主人愤怒的斥喝如雷霆贯耳！
　　只见其粗壮的手臂被一道道裂缝切割的遍体鳞伤，但依旧有强大浓缩的火焰在凝聚。
　　单单一根未全部出现的手臂所带来的威胁就已经超越刚才的超凡炎魔。
　　“传奇炎魔？！”
　　李泽面色一寒。
　　“哼！不过只是一条手臂，何惧之有！”
　　冷声中，李泽感知着远方已经能感知到气息的超凡巨龙哥布林，果决无比，右手猛然一握。
　　“火焰爆裂！”
　　极度凝练的炽焰真龙剑在轰击上深渊之门时，瞬间爆炸开来。
　　“轰轰轰！”
　　四剑连绵齐爆，其中蕴含的爆裂火能，化为一道蘑菇火云，狂暴的火能席卷了整个纳塔火山口。
　　炽热之火汹涌四散，无尽的火热横扫一切！
　　剧烈的爆炸声在黑夜战火中如同平地惊雷，将其他的一切声响全都掩埋。
　　等到火焰平息，撑开龙之守护盾的李泽安然无恙的停留在虚空。
　　而纳塔火山口中，深渊之门彻底被击碎，附近更是有着半条断臂。
　　“恭喜李泽领主带领队伍成功击碎深渊之门，清除了邪恶”
　　“恭喜你获得世界功勋2000点！当前世界功勋等级lv10（7100/1万）”
　　“你的声名在艾拉世界获得更广泛传播”
　　“恭喜李泽领主，流民营地的人才招募概率提升30%！”
　　“当前世界功勋礼包lv6、lv7、lv8、lv9未领取打开”
　　对啊，世界功勋礼包忘记打开了，这段时间真的是太忙了，回去后，记得弄一下。
　　正在这时，突然破碎的深渊之门一阵变化，接着化为一道光芒瞬间冲向李泽。
　　李泽面色一凝，身子连忙后撤，龙之守护盾开启至最大。
　　【炎魔印记】：炎魔一族的仇恨印记，有此印记者必将遭到炎魔不死不休的追杀!
　　刚一读取到，炎魔印记便视龙之守护盾为无物，直接穿透了进来。
　　突然的变故，李泽没有慌乱，直接调动圣光规则雏形的力量。
　　瞬间，再一层隐有白光的龙之守护盾挡在炎魔印记之前。
　　“呲~”
　　剧烈的消融声，炎魔印记光芒暗淡。
　　果然，这是规则的力量！
　　李泽不断飞遁，一重重带着圣光规则雏形力量的龙之守护盾不断拦截。
　　反复数轮后，炎魔印记终于彻底消散。
　　之后得给娜塔莉记个大功！
　　不过等以后了，战斗起来真的是接连不断，那一股阴邪气息已经近在咫尺。
　　李泽转身看了过去，不足三公里之位置出现了一名3米多高的强壮绿皮哥布林，脑袋是龙头，体表有着密集的龙鳞。
　　普通巨龙哥布林，基本上只会具备些许巨龙的特征，而这头有着龙首的巨龙哥布林，显而易见，其巨龙的血脉十分浓郁。
　　如此的话，战力也必不会弱，感受那种如火山爆裂的气息，中级超凡的实力。
　　想来应该是熔岩区巨龙哥布林的首领。
　　快速运转起源修炼法，回补消耗大半的斗气。
　　这是一名近战，如果对方要过来战斗，那李泽有信心将其彻底留下。
　　大不了使用源力快速恢复斗气。
　　但对方竟十分机警，在比较安全的距离就停了下来，只是远远打量着战场，收集一些情报。
　　如此，李泽也只是撑着龙之守护盾，安安静静等待，即不主动出击，也不逃遁。
　　巨龙哥布林叽利目领主深深看着眼前带着火焰面具的男人一眼。
　　完全摸不清楚底细，也没有感受到什么危机感（蛰龙效果）...
　　但阿诺德加上炎狱龙的实力不容小视，击杀他们两后还能强势击溃深渊之门，便足以证明对方的强大。
　　再看着对方大占上风的军团，在这些军团的围剿下，一处处炎魔反抗的战争正在快速平息，包括那一支最大的万人炎魔军团，如今也火星将灭。
　　还有前方不远海域所汇聚的冰水元素高压态势，那蓄势待发的集团魔法...
　　暗中还有敌人吗？
　　对方真的就一名超凡吗？
　　四处爆发的战斗，潜伏着一些强者，也并不是没有可能！
　　炎魔的战败出场已经无法挽回，尽可能减少损失，谋取利益，才是当下最要紧的事情。
　　炎魔的地盘自己也要分一杯羹！
　　叽利目冷漠的摇了摇头，接着转身果断撤退。
　　...
　　看着对方离去的身影，李泽没有追击的想法，只是目光望送。
　　等到对方的气息彻底消失在感知的范围，李泽才缓慢的降落，收集自己的战利品。
　　一名超凡炎魔、一条超凡炎狱龙的全部身家，还有一条传奇炎魔的断臂，如今这条断臂已经变成了一大块传奇熔岩石。
　　简单看了下，一套超凡的【炎魔战铠】，炎狱龙呼吸法，【火焰亲和（高级）】【炎之武士（传承）】【炎爆术（高级）】【火化射线（高级）】...
　　东西十分多，简单瞄了一眼，李泽就准备等龙灵战后统计完成再认真看。
　　毕竟还有许多战利品没有收割。
　　龙之守护盾撑起，李泽缓缓沉入岩浆，岩浆的炙热被龙之守护盾隔绝，极为坚韧的精神力，对岩浆的灼烧也有着极大的抗性。
　　精神力肆意探索，岩浆四壁有着一处处洞穴，李泽一个个搜刮过去。
　　这个岩浆池，就是炎魔最佳的藏宝地。
　　其他的巢穴，简单用精神力飞快收割，李泽的身体不断深入下沉，越往里面洞穴越大。
　　等来到最大的洞穴时，竟然还看到有一层屏障遮挡住了岩浆，这个居住者是个讲究炎魔...
　　感知了下，没有危险，李泽便穿越了过去。
　　眼前便出现了一个巨大的溶洞，接着李泽便被闪花了眼，数量惊人的金币堆成了一座小山！
　　还能看到上面有压陷的痕迹，居住者不是炎魔，而应该是炎狱龙的巢穴。
　　能看出炎狱龙长期居住的痕迹，再联想到熔岩区时不时发生的龙灾，这家伙本来就是这边的生灵，不过也无所谓，满不在乎的将其抛之脑后，李泽收刮起了战利品。
　　金币、高等级的火系魔核、残破装备、还有各种功法...
　　一一收割，如同周扒皮一般将这些溶洞的所有值钱物品全部打包带走。
　　看着空荡荡的溶洞，李泽满意的点点头，接下来这个溶洞还有着大用，可以作为火系龙蟒的培育地。
　　现在龙蟒各系元素的都有在培育，但凭借人工构造的培育地多少还是有些不足，像这种岩浆池将远远胜出。
　　做好封存，将这个隔火屏障调试稳固后，李泽才窜入另一个溶洞。
　　属于炎魔首领的洞穴，东西竟然还更多，海量熔岩区劫掠而来的财富都堆积在这里，一个个收纳的空间储物盒满满当当。
　　全部带走！
　　等到整个火山口都收刮完成后，李泽才心满意足的离开，而这时四下的战斗已经接近尾声，只余炎魔零星的力量在反抗。
　　这是属于部下的战斗，李泽没有插手，而是打开了领地界面，将这一大片熔岩区全部据为己有！
　　领地扩张的光芒横扫熔岩区，一片片土地纳入山泽领的领地范围。
　　已达中级黄金威能的两百柄金剑，直接涌入百柄，瞬间这半壁熔岩区的安全大幅提升。
　　接下来的行动该分身出动了，布置熔火结界、会见莱恩等功臣，奖励功勋，分享胜利的喜悦等等战后收尾的工作。
　　话说，分身在做啥？
　　放开分身与本体感知的分隔，瞬间李泽获得了分身的视角，并且这段时间分身的经历也一一吸收。
　　诞生至今最主要的就是辛苦锻造，嗯，直到昨天都没停歇的锻造日记...
　　勤勉的令李泽羞愧，这是没有一丝娱乐的生活。
　　今天终于分身不再是一直锻造，而是大张旗鼓的参与领地事务。
　　首先是久违的拜访了生命教会海丽主教，当然带着的是索菲亚分身一起，至于索菲亚的本体那还在和诺雅一起结伴海棠春睡中...
　　亲自借贷了一回，也得到了海丽主教的抱怨——身为领主，也不经常来生命教会。
　　久违的去一次，生命教会又是变了个模样，战乱之下，教会的信仰发展十分迅猛。
　　好在源力收集的效率在信徒身上也没有下降，倒是让李泽松了口气。
　　接着为领民授予了魔药田，第一批参与领地金行的领民有少部分积累的利息已经足够兑换魔药田，而每月1日是兑换的开放日。
　　这一场兑换可以说是万人空巷，兑换魔药田的仪式场地人满为患，而等到魔药田的权属证书一一颁发下来后，更是让全场沸腾。
　　那些得到魔药田的领民更是接受到了无数艳羡的目光。
　　之后，分身更是按照自己的指示，颁布了领地庄园主这个贵族层级，拥有十块魔药田的人就可以申请成为庄园主，成为当地乡绅，拥有领地事务的一些参与建议权。
　　这个政策颁发后，领地金行储蓄更是业务暴增...
　　完全是自己的亲身经历，分身所做的事情与自己所做的没有任何代入差。
　　之后还去查看了领地教学体系的建设情况，全民职业者教育体系的建设已经卷起来了。
　　官方花费高额代价搜集的学校图纸，不管是启蒙学校，还是职业者进修学校、还是各种副职业进修学校，看过去都很是令人满意。
　　还有民间的培训机构、一对一启蒙辅导等也成为了领地的一大经济增长点。
　　甚至分身还兴致满满的去看了一场魔法学院、骑士学院的月初比斗，这一场决定学生享受校内资源额度的比斗打的十分激烈，虽然那些孩子还不够成熟，但一些战斗手段已经颇具章法。
　　然后魔法学院的首席学生薇薇安竟然也在玛莉娅女奴下学习过，说起来这位学生首席的名字经常出现在耳边，今天倒是第一次见。
　　饶有兴趣的打量，确实有着与首席相符的美貌和魔鬼身段！
　　另外月神花的诸多研究成果几乎都是她一个人开展的。
　　不只是月神花，还有金线莲、郁金香、剑兰等一些魔药花的优化培育也都是她做出来的，天赋极高！
　　最近她还在突破花之精华的研究，一旦这个研究突破，那领地就又多了一个十分重要的修炼资源。
　　李泽可还没忘记使用珍贵的植物精粹修炼是多么高效的事情！
　　加上使用植物精粹还不会产生耐药性，不像那些药剂，用的越多效果会随之越差！
　　花之血脉，或者这个血脉有着更深的挖掘空间！培养的力度可以再提一提，如今已经是七级培养序列了吗？
　　吩咐龙灵重点关照，其他就看她个人争取了。
　　不过分身白天做的事情是真的多，确实任劳任怨啊，另外到现在分身也还没休息...
　　继续接收...
　　刚还在为战死军士送去领地的关怀和慰问...
　　看着那些受到领主亲自关怀的军人家属得到慰藉的神情，李泽也很是欣慰。
　　诺雅的回归所带来的分身，价值难以估量！
　　已经不是单纯能用金钱能衡量的了，一天时间的参与就让自己认识到了许多。
　　这些平时自己没有时间去关心、关注的地方被捡了回来，对领地的发展绝对有着极大的帮助。
　　将一道指令传了过去，顿时忙碌中的分身便抽离事务，虚空之门开启，前往熔岩区布置熔火结界。
　　看了会分身布置的情况，与自己一般无二，李泽便不再理会，自己可以回去等战报，以及熔岩区的地区情报了。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第510章 熔岩区战报、风波、再次出征
　　8月7日，清晨
　　一夜过去，熔岩区的半壁区域清扫也落下了帷幕，李泽看向龙灵汇总好的战报。
　　熔岩区战报：8月6日，莱恩统领率5万军团，从熔岩海域进军袭击熔岩区炎魔势力，一战击溃炎魔军团，毁坏深渊之门。
　　本部伤亡1200人，击杀炎魔2.6万余，其中1位超凡炎魔、1名超凡炎狱龙，黄金级炎魔20名，白银级炎魔305名。
　　作战物资消耗价值：2300万金。寒冰箭矢130万根、纯净元素..装备损耗..补给药品...
　　获得3000世界功勋，战利品缴获，折算金额125亿金，炎魔控制区已全部纳入掌控，开辟疆土5.6万平方公里。
　　伤亡1200人，虽然多，但和取得的战果相比已经十分轻微。
　　昨晚炎魔控制区爆发的战场大小有百来个，加上后面的清扫残党，那么多白银黄金级炎魔，可以说持续一晚上的战斗只伤亡这些人，已经是领地强大的表现了。
　　不过消耗的军需物资倒是众多，2300万金，这里面寒冰弩箭的消耗占了大头，要不是用这些弩箭齐射炎魔，战损绝对会大幅增加，也算物有所值了。
　　不过3000世界功勋？
　　翻了翻系统的记录。
　　嗯~清晨的事情，那时候自己正左拥右抱诺雅和索菲亚睡觉呢。
　　这是彻底剿灭炎魔势力之后的世界功勋奖励，之前的2000是击毁深渊之门。
　　也就是说这一场战斗下来，收割了5000世界功勋！
　　相当于在深渊战场中拼死拼活一个月的收益，还是一个男爵领+2个勋爵领的战场。
　　还有这一大笔资金！
　　炎狱龙、炎魔军团加上他们劫掠熔岩区得来的财富，全部到了自己的手中，125亿金！
　　果然战争是发家致富的最快捷径，领地要赚到这些钱得三个月左右时间..
　　接下来熔岩区的开发资金有着落了！
　　嗯？
　　昨晚竟然还有一个小插曲，巨龙哥布林派出近三万军团，集结在边界，图谋占领炎魔控制区？
　　那个家伙行动那么快的？
　　好在分身过去布置熔火结界十分及时，巨龙哥布林看到结界撑起也就放弃了行动。
　　下一次他们的行动不知道什么时候开启？
　　哼！
　　突然李泽眼神一片寒冷，下一次就是自己找上门了！
　　按照哥布林的繁衍速度，放任他们在6万平方公里的土地发展那还得了！
　　熔岩区的莱恩军团修整一番，接着就和寒冰城的阿道夫等人两头进攻，彻底碾碎他们。
　　时间就定在三天后！
　　将下一步的战争指令通过龙灵下达，李泽接着看起消化熔岩区最重要的一个区域情报。
　　半壁熔岩区：
　　面积，5.6万平方公里，多熔岩、火山地带。
　　接壤势力巴特男爵领、拉塞男爵领（莱拉子爵直属领）、巨龙哥布林（巨龙哥布林过去就是岩石镇）
　　看着地图，将来只要收复巨龙哥布林占据的另外半壁熔岩区，再拿到巴特男爵领割让的岩石镇、库洛镇、风铃镇、镇暮城，那么巴特区域就将被山泽领完全包裹。
　　再加上占据魔兽山脉大量外围地区，山泽领在艾恩王国的势力版图将会达到20万平方公里，已经是弱小子爵领的标准，哪怕莱拉子爵也不过26万平方公里。
　　这次占据熔岩区后，离实权子爵的道路又近了一步。
　　三天后战争，但发展也不能停顿，接着看下去。
　　半壁熔岩区剩余人口：15万
　　可以说已经是荒无人烟，之前的熔岩区不管怎么样人口依旧有着六百来万，如今只剩下这么些人。
　　找到的时候多躲藏在深山老林之中，再晚收复一些时间，可能一个人口都剩不下。
　　这就是战争的残酷！
　　不过这边的地火资源倒是十分的充沛，有大小火山口、岩浆溢流口，198处。
　　看向龙灵具体的描述，这些火口妥善规划，梳理地火脉络，将会是一个锻造的圣地！
　　不过前期梳理地火的魔法阵会耗费巨大，毕竟是遍及整个区域的地火梳理魔法阵。
　　但其一旦完成，带来的收益也是巨大的，可利用的地火就是充沛的火能。
　　不只是可以用来锻造，也可以用来培育火系魔药、供养火系修炼者；
　　甚至还能制造熔炉，火力提取海水、晒盐，温泉浴场...
　　可以创造的收益种类繁多。
　　接下来就是制作这个地火蕴养魔法阵了，刚好锻造中需要数量巨大的熔岩石。
　　而炎魔身躯所化的熔岩石，不管是活性还是性能都远超自然界诞生的熔岩石，加上两枚超凡品级的炎魔之心，这个地火蕴养魔法阵的效果绝对会远超平常，也算炎魔为领地做的最后一点贡献了！
　　将地火蕴养魔法阵的事情直接交代给工具人分身，接下来就靠他了。
　　至于自己的话，也该去完成几件大事了...
　　解除布尔镇、希灵海妖发展的桎梏，不管是食人鱼族还是蓝鳍鱼人，还是暮光区域纠葛的诸多权贵；
　　还有暗血龙王领的遗产，最近那边几大势力将会有大行动调遣军力十分明显，隐隐有消息称阿奇尔得到了传奇宝箱，也不知道是不是烟雾弹。
　　但变局也近在眼前，加上白鳞也到了进阶超凡的关键时刻，这几天战斗的事情估计都忙不过来了。
　　还有幽暗地域那边，第二幽暗洞穴，娜塔莉、博伊他们深耕厚重也引起了周边敌人的觊觎，有一些灰矮人探查人员，甚至辛苦种植的魔药田，还引来了双足飞龙。
　　这些也需要有一定的行动才行。
　　诸事繁多，稍稍想了想，李泽决定还是先去布尔镇，现阶段明显布尔镇的行动具备着更多的利益。
　　解决掉食人鱼族、蓝鳍鱼人后，布尔镇的海域，就将于丰饶岛海域连接在一起，届时就会有一块完整的海域扩张板块。
　　其中蕴含的利益不言而喻，并且许多行动也将更为的隐秘，比如山泽领海军入侵暮光区域的戏码也能上演。
　　贝希儿的暮光男爵也该落入口袋了！
　　虚空之门洞开，李泽身子一晃，便离开了山泽领。
　　***
　　莱特子爵领
　　温和俊朗的莱特子爵看着眼前的战报，欣喜的连连拍手。
　　“好！太好了！”
　　“总算有好消息了，该死罗德弄出来的烂摊子终于有人收拾了！”
　　一旁的儒雅幕僚，看着子爵大人难得的开怀大笑，不由惊奇道：“大人，可是熔岩区那边有了新的变故？”
　　莱特子爵将战报递了过去。
　　“海登，你看一下，是一个好消息”
　　“新晋升的李泽男爵，这次立下了大功，也不知道他从哪里招揽了那么个强大超凡”
　　“直接击杀超凡级的炎魔领主，以及强大的超凡恶兽炎狱龙，还直接摧毁了深渊之门，目前已经将炎魔占领的熔岩区全部收复”
　　“剩下熔岩区的巨龙哥布林独木难支，威胁大大减半，我们不再需要担心噬魂魔前线遭到巨龙哥布林的威胁了”
　　在莱特子爵的诉说下，海登一目十行，接着脸上也泛起了难以遏制的惊喜，行礼道：
　　“恭贺子爵大人又得了一员虎将，相信之后的深渊战争将会以此为起点发生逆转，清除噬魂魔族指日可待！”
　　莱特子爵手虚扶了下，摇着头道：“那倒是没这么容易，不过压力确实顿减”
　　“海登，接下来对李泽男爵的安排，你有什么想法？”
　　儒雅的海登略一沉吟道：“大人，我建议配合李泽男爵收复剩下的熔岩区，解放李泽男爵和巴特男爵的军力，让他们发兵北上增援安布里城”
　　“这样一可以快速平定后方，避免巨龙哥布林再出现什么变故，这些哥布林的繁衍速度可是十分的迅速，迟则生变”
　　“二来，我们也可趁机割据部分熔岩区，巨龙哥布林所占领的领土可是熔岩区另一半山林，价值远超李泽男爵现今占领的熔岩地带，这样可以避免麾下男爵尾大不掉”
　　“三来，我们也算是支援了李泽男爵的行动，在面子上，也充分体现了对下属的关怀”
　　“这样即让李泽男爵承了我们的情，也为我们之后请他麾下的炽焰骑士奥斯曼助战多了几分把握”
　　“另外，大人还有个事情，也需要向您汇报”
　　“前几天，我们收到了一个消息，巴特男爵困于现状，在深渊战争岌岌可危的防线逼迫下，已经与李泽男爵有联姻之实，其女、素有巴特之花美称的玛莉娅已经委身于他”
　　“另外，巴特区域抵御暮光区域的镇暮城、以及魔兽山脉入口的重镇岩石镇也在交接分割给山泽领”
　　“这样下去，巴特男爵麾下的库洛镇、风铃镇身处在两大势力夹缝之下，恐怕被渗透吞并也是早晚的事情”
　　“他们联合的态势，不可不防啊”
　　海登的警醒也是莱特子爵心中的隐约，但想到岌岌可危的安布里城防线，莱特子爵便不将这些放在心上，一锤定音：
　　“王国禁止内斗，这次深渊战争的激烈程度在我族传承中从未出现，这是远比千年历战争更为严峻的考验”
　　“连我也没有必胜的信心”
　　“尤其现在雷纳伯爵的捉襟见肘，更让我坚定了这个看法”
　　“如果有一天我军真的溃败，那么后方或许还能有一片安稳撤退之地”
　　“海登，将这个喜讯传播领地各大贵族”
　　“命令拉塞男爵、巴特男爵与李泽男爵合力荡平巨龙哥布林”
　　“务必将这个不定时炸弹拆除！”
　　“派出嘉奖使者前往山泽领，为李泽男爵授予荣誉勋章”
　　“另外，曾经李泽的荣誉男爵是媞丽丝女王授予的，也送一份战报给王庭，让女王大人知晓，她看得人没有错！也为李泽男爵再送一份好意”
　　“对了，我记得索萨斯那小子，对拉芙情根深种，这次嘉奖使者过去山泽领，也带拉芙过去巴特区域玩一玩，顺带派几名得力的保护好她，也了解一下巴特区域的现状”
　　“是，大人！”
　　海登立即领命，将这些事情布置了下去。
　　而清晨的风也正式飞扬！
　　这一日，随着莱特子爵的行动，一封请功战报悄然经过强壮爆裂的雷纳伯爵、苍老但依旧如雄狮的凯蒂斯公爵...摆上了凯瑟琳女王的案头。
　　一名叫李泽的男爵再次走上了各大贵族势力的眼前，媞丽丝女王亲自提拔的荣誉男爵，最快速度晋升的实权男爵，短短不到半年的时间便接近子爵领。
　　麾下炽焰超凡更是能以一敌二，强势击杀超凡炎魔和炎狱龙，短短一夜就将不可一世的炎魔军团击溃。
　　职业者众多、有传奇兵营、还有多个强大的兽巢，组建了一种具备龙血的角马骑士团，甚至还有在之前巴特区域寒冰城战役中大放异彩的法师集团，还有一只黄金级的强大坐骑...
　　还有飞行坐骑群！
　　遍及整个领地的交通道路、供水系统、神奇的修炼室、试炼灵境...
　　领地金行的创新举措、极重视教育，领地的发展事迹，一一被汇总。
　　并且一些细节的情报也上了贵族们的视线，在血族战争中大放异彩，力挽狂澜；
　　甚至连剿灭哥布林巢穴的久远事迹也没有错漏，还有李泽的风流韵事也一一记录。
　　多位夫人、地下情妇、还有与暮光男爵之女贝希儿的恩怨纠葛...
　　李泽的性格被分析，稳重、不张扬、天赋出众、性格果断，优点众多..缺点也很明显，看起来极为好色。
　　一时间各方都在思索着，与这位新秀的相处方式。
　　而这时，引动各方风云的李泽早已坐上了前往食人鱼族的战舰，提前收到消息的贝希儿已经做足了准备。
　　战舰上，贝希儿穿着一身血色的战甲，英姿飒爽的站在船首，身后则是一名看不清面容、穿着血色罩衣的李泽，这次李泽伪装的是血之超凡布坎南。
　　神秘出现的强者引来海柔尔和优拉、优娜的疑惑注视，不过李泽和贝希儿都没解释的想法。
　　只是平静注视着战舰四周环绕的海妖军团、龙鲸鲨骑士团、天空中振翅的吸血龙蚊、血族军团整齐列阵的军容。
　　挥手间，浩浩荡荡的6万的大军出征了！
　　猎猎旌旗，迎风飘扬，杀伐之气再度在海域之上凝结！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第511章 征讨食人鱼族、暮光局势
　　白银级银甲战舰上，迎着海风，贝希儿有条不紊的下达着指令。
　　“海柔尔，你去统御希灵海妖军团，召集海兽，主要的作战任务是水下作战，将食人鱼和蓝鳍鱼人大部队清理掉”
　　“龙鲸鲨骑士团，会配合你们执行这项任务”
　　海柔尔行礼领命，接着来到船舷，一对血色龙翼展露，平地惊风，海柔尔破空而起，化为一道水色直接飞往前锋海妖军团的所在地。
　　看着海柔尔离去的身影，贝希儿继续下令：“优拉，你去率领龙鲸鲨骑士团，配合海柔尔行动，你的主要任务是凭借龙鲸鲨的高机动性，封锁海域，不要让任何一支鱼人队伍逃脱”
　　“优娜，你带着我们的本部人马随时增援，攻击胆敢露出海面的鱼人”
　　“是，大人！”异口同声的领命后，两女也跟随着海柔尔离去的脚步。
　　而这时，看着指挥站台再没他人，贝希儿再也忍耐不住，转身飞扑，挂在了李泽身上，平静的小脸顿时浮现出迷人的红晕。
　　搂着李泽的脖颈，大白长腿夹着，威严的贝希儿消失不见，反而嘟起小嘴：
　　“坏蛋主人，我还以为你都忘记了你的贝希儿宝贝呢，真的好过分，这么些天都不来看我”
　　想到这段时间，一直迷恋在索菲亚和诺雅的绝美酮体上，李泽温柔轻拍着贝希儿的翘臀，歉意抚慰道：“怎么会忘记我的宝贝”
　　“等这场战打完，我就多陪陪你”
　　贝希儿摸着脖颈上的项圈，以及上面隐藏的牵引扣，甜甜一笑：“嗯，坏蛋主人最好了！”
　　温存中，互诉着思念。
　　“最近人家可是做了不少事情，坏蛋主人之后可得好好奖励呢”
　　轻轻捏揉，给予贝希儿些许宽慰，李泽享受着海风，配合道：“说给主人听听，看我的宝贝到底进步了多少”
　　贝希儿昂着小脸，看着李泽俊俏的下颌曲线，忍不住偷袭亲吻了下后，才跟偷到腥的猫咪咯吱咯吱的诉说起这段时间暮光区域的大事。
　　前往食人鱼、蓝鳍鱼人部落的道路上，李泽享受着海风的吹拂，将暮光区域的现状全面了解了一遍。
　　贝希儿是越来越有一方领主的威严和手段了。
　　领土面积又即将有大的扩张，即将完成凯恩斯勋爵领的吞并，没想到当初放回去的贝文特竟然还有着大用。（曾经潜伏，祸害少女的血族贵族）
　　真的是无心插柳柳成荫啊！
　　那个家伙又是赠予了自己一波赎金，现在又是大方到将祖业都送了上来。
　　据说，那家伙在上次的圣光刺下受到了不可挽回的伤害，已经不能人道，天天想着报复自己，这要是让他知道这些基业给贝希儿，等于白白交给自己，不知道会不会被气死？
　　不过还是不要让他知道了，找个机会派龙裔送他一程，也是对他的照顾。
　　除了领土的直接扩张外，龙血教的发展也迈出极为关键的一步，如今的龙血教已经遍及了整个暮光区域，在暮光区域所有村级以上领地都有了驻点，成为了暮光区域的一个大教。
　　不过想要迈出区域，向其他领地发展，那就需要去血族祖庭那边去做认证，神祗本人前往，或者是能代表神祗的神侍。
　　这倒是个麻烦的事情，血之圣龙是假冒的，哪来的神祗，不过那个神侍倒是可以筹划一二。
　　可以用血天使，不过这需要血之规则，目前的血之规则雏形还是不太够。
　　看向怀中领口半敞，舒服的迷着眼的贝希儿，李泽宠溺的笑了笑，最近这个可人的妮子看来也不能放过，需要加强双修的进展，争取早日将血之规则成型。
　　要不然教会的发展就陷入瓶颈了！
　　另外，领地的建设，贝希儿也完全以对标“仇敌山泽领”建设的高标准，带着绝对不输于自己敌人的执拗，也花费了海量金币将布尔镇打造成了暮光区域最闪耀的明珠。
　　城市的堂皇彻底超越暮光城，经济上也十分繁荣，因为龙血裔已经摆脱了堕血的危险，还能从鱼类血肉吸收到奇特的鱼类特点。
　　覆盖体表的鳞甲、水下呼吸、从电鳗中吸收电系的天赋才能..从隐身鱼吸收隐身能力..龟类的防御..等等。
　　这些让布尔镇的养殖业也十分的繁荣，原先几乎为0的海鱼市场直接成为经济支柱。
　　加上不断强大的龙血裔，带来了更全面的经济增长点，不管是体力劳动挖矿、修路、搬石，还是副职业生存，铁匠、缝纫、木工都节节提升。
　　不过布尔镇的繁荣也引来了许多窥视，暮光区域的暗流为之涌动。
　　三子争爵，如今贝希儿的风头直接盖过克拉林和帕拉斯，一举一动都牵动着暮光区域所有贵族的心。
　　克拉林势单力薄，缺乏母族的力量，如今的卡诺德镇许多小贵族早已暗中成为了龙血教的一员，投靠了贝希儿，加上其个人实力也很是弱小，高级白银的实力不值一提，可以说已不成威胁。
　　最近克拉林也很是安分，几乎没有什么存在感，只是闷头发展着力量。
　　聪慧的贝希儿也看出了克拉林这些举动的深沉含义，对方可能想要自立门户了！
　　凭借深渊战争所获得的世界功勋，成为一名独立勋爵，甚至谋取王国的封赏，离开暮光区域这个大漩涡，哪怕未来要居于下一任男爵之下，有着独立领地，也能有更多的话语权。
　　不过莱拉那女人是真的恶毒！
　　哪怕克拉林如此表态，几乎明确表示退出男爵争夺的战争，她依旧没有放玛姬离开，据娜塔莎的探查，每天玛姬都要被当成贝希儿受过，鞭打、忍饥挨饿只是寻常。
　　尊严更是遭受了残忍的践踏，莱拉以克拉林之名行着调教之事，将猫女的调教一套残忍的施加在其身上。
　　据说，玛姬在其府上日常衣物都已经变成猫耳、猫爪套、猫尾了...
　　...还别说，贝希儿刚才说这些的时候还蛮兴奋的，恨不得施加调教的是自己...
　　不过，莱拉这女人将来一定得除掉，不可能像罗格斯那样轻飘飘的放过，对贝希儿这么恨之入骨的女人留不得！
　　但是，还有一个值得注意的点，貌似鲜血王国的深渊战争局势比艾恩王国要好上不少，尤其是暮光区域所在的乌斯怀亚公爵领，几乎可以用风平浪静来形容。
　　难怪最近王国有不少领地爆出血族潜伏，劫掠人口资粮的信息！
　　同为艾拉主世界的王国，在深渊战争中唇亡齿寒，这时候不要说发生王国之间的全面战争，哪怕只是伯爵以上的大贵族战争都不可能。
　　但小贵族之间的日常争锋却很是寻常，比如一些资源的劫掠。
　　对这些需要做一些防备，比如镇暮城的防守，省的镇暮城刚刚到自己手里，就出现被攻破的剧情，那也太打脸了！
　　不过这些之后回去再安排了，抬眼看着前方的水防御结界，李泽轻拍着贝希儿，起身将其放下：
　　“这场没有压力的征服战争，开始了！”
　　“贝希儿，这边交给你了，我去盯着着那名鱼人超凡”
　　贝希儿小媳妇样的点着头：“坏蛋主人，那你小心些”
　　李泽捏了捏贝希儿的美颌，抚摸中带着宽慰：“放心好了，你的坏蛋主人已经晋升超凡了”
　　“打这种小角色，手到擒来！”
　　“超凡的坏蛋主人，也要小心呢，伤到一点，贝希儿可是会心疼的”
　　关心的同时，贝希儿伸手整理着李泽的衣服，接着便看着自己的坏蛋主人平地升空，化为一道血线消失在了天际。
　　李泽一离开，贝希儿的小女人样便深深收起，强势冰冷再度回归，绝美的小脸满是肃然。
　　伸手一控，刚才屏蔽指挥台视线的魔法结界便被收起，贝希儿迈着凌厉的步伐，来到了指挥台的显眼处。
　　这时两名龙血裔摇摇飞了过来：“大人，海柔尔统领带领希灵海妖军团已就位”
　　“大人，优拉、优娜统领率领龙鲸鲨军团和我军本部人马也已就位”
　　贝希儿点点头，刚要下令进攻时，前方水魔法结界中传来一声浩瀚的声音，属于强者的声浪穿透漫长的阻隔，清晰无比的将声音传递到了贝希儿的耳边。
　　“贝希儿，你血族真要如此欺我海族无人吗？”
　　感知着这充满冰冷的嗜血精神，贝希儿眉头一皱：“利安德尔，说这些话，你不觉得可笑吗？”
　　“海族的血肉，就属你们饱饮的最多，你的超凡战力还不是掠夺万千海族而来，现在又来跟我谈这些？”
　　“你觉得会有其他海族为你出头？”
　　“再者说，自美人鱼皇族消失的数千年来，神恩海弱肉强食早已是海中铁律！”
　　“哼，我食人鱼族如今是比不过你们的强大，但我身为超凡，你留不下我，事后我隔三差五就光顾你的领地，屠戮你的子民，这样你也不好受！”
　　“不如，你就此退去，我愿意为之前觊觎海妖族而付出相应的代价”
　　贝希儿冷漠的摇摇头，接着便不再理会，有力的伸出右拳：“全军进攻！”
　　一名超凡以下的后辈完全没将自己放在眼里，让利安德尔气愤无比：“好，贝希儿，你给我等着，我要你为此付出代价！”
　　贝希儿像拍烦人的苍蝇般摆了摆手，接着一道道进攻的命令便迅速下达。
　　顿时，克制水魔法结界的寒冰箭毫不吝惜的整齐抛射、接连不断地箭矢快速消磨着结界的防御力。
　　希灵海妖军团、龙鲸鲨军团、血族军团分成三个方向，将火力倾泻。
　　哪怕超凡品级的水防御结界在这般攻势下，也是快速的被撼动，食人鱼族的些许反击在远程输出距离的差距下，显得极为可笑，完全化为了纯挨打的乌龟壳。
　　明显缺乏防守战斗经验的食人鱼族顿时被压得抬不起头。
　　不计成本的火力打击下，超凡水防御结界很快就摇摇欲坠，进展超乎想象的顺利。
　　太顺利了！
　　贝希儿眉头一皱，这老货又在打着什么鬼主意！
　　一个有超凡坐镇的势力，哪里会这么轻易的就被攻破？
　　更何况这利安德尔一直都是以阴险、诡计成名，就这么点水准，贝希儿自己都不信！
　　暗中调动着血之统御的力量，层层血能充盈着娇躯，瞬间强大数十倍的力量让贝希儿心中一定。
　　虽然坏蛋主人就在附近，哪怕什么都不做也不会有事情，但贝希儿没想着依赖这些，依旧做出了自己的决断。
　　而在这般准备中，再一波的寒冰箭下，水魔法结界突然爆裂开来。
　　剧烈的爆炸轰鸣声，响彻了整个战场，超凡品级的魔法阵突然自爆，也引起了元素的剧烈动荡。
　　海浪席卷而来，阵型稳固的军团在这般天地之威下，也只能无奈的随着浪潮摇摆。
　　战舰的晃动，让贝希儿颇为不适，并且暴乱的元素也让感知被无限削弱。
　　看不清整个战场的贝希儿顿时现出龙翼，煽动间，如一道闪电极速升空。
　　顿时，只见在一股股浪潮中夹带着数量惊人的黑影，这些黑影如同随着浪潮涌动，如同墨汁快速渲染向整片海域！
　　这些都是食人鱼族！
　　他们主动出击了！
　　接着贝希儿还看到数公里外，一片更为浓郁的碧海正在靠近！
　　那是蓝旗鱼人！
　　他们都来了，也好，省的一家一家找过去了。
　　龙翼腾飞，贝希儿斜着飞向盘踞在空中的龙血族军团，准备带队前往拦截。
　　正这时，突然下方海域，一道庞大的身影如同爆射的鱼雷，直冲向贝希儿，其得意阴恻的声音在贝希儿耳边回荡：
　　“可算逮到你了！”
　　“哈哈！你的身体，包括你的一切都将属于我！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第512章 大获全胜、海域联通
　　眼前的少女是最近叱咤海域的强大领主，短短数日便以血族军团征服了海妖族。
　　兼着龙血教圣女的身份，全身都透着尊贵之气，长相更是绝美，身材曼妙无比，如此润的身体不知道压在身下该是多么美妙！
　　而这个妙人马上就要落入自己掌中，被一名超凡近身，任你贝希儿再厉害，终究只是超凡之下！翻不起什么风浪！
　　得意之下，利安德尔的鱼脸上露出了丑陋且邪恶的狞笑。
　　害怕吧、颤抖吧，之后我一定要好好招待你！
　　可人的贝希儿！
　　兴奋之中，利安德尔布满鱼鳞的枯瘦手掌上水蓝色斗气汹涌而出，猛然抓向贝希儿，更是十分阴险、淫邪的抓向那被鳞甲包覆的巍峨鼓胀。
　　越来越近，仿佛看到了马上抓破鳞甲，蹂躏美好的画面，利安德尔兴奋咆哮：
　　“贝希儿，这就是你得罪我的下场！”
　　“就让你麾下万众都看看你这罪恶的身材，也算他们临死前的福利了！”
　　这时，贝希儿看着近在咫尺的利安德尔，眼神中满是怜悯。
　　在利安德尔恼怒之际，突然自己蕴含愤怒的全力一击被一双如山岳的手压住，下一秒，紧贴耳边的一道声音让利安德尔如坠冰库。
　　“你好像对我媳妇有什么坏心眼，真当我是不存在的吗！”
　　轰！
　　话音刚落，利安德尔的丑陋身体便被李泽以比刚才更快数倍的速度猛然砸落海面，鱼雷般将海面炸起一片浪潮。
　　浪潮之中，更是隐隐间可见有浓郁的鲜血正在蔓延。
　　贝希儿冷漠的看着海面下不知死活的超凡鱼人一眼，龙翼再次煽动，电射向血族地空军阵容。
　　只是临了时，不忘传音：
　　“哼，坏蛋主人，这个该死的家伙刚才的眼神色色的，还要抓人家那里，实在可恶！一定不能让他死的太便宜了！”
　　看着贝希儿在空中妙曼的飞行舞姿，李泽笑着点点头。
　　其实刚才自己不出手，贝希儿体内的龙魂守护应激触发也能轻易将这头弱小超凡碾碎，不过自己又怎么看得了贝希儿在自己眼前受到这种攻击？
　　嗯？
　　想跑？
　　看着拼命深潜逃窜的利安德尔，李泽摇了摇头，这要是被你给逃跑了，贝希儿可该生气了，这妮子生气起来，到时候一板一眼的，就跟雕刻的母马，完全不配合，连屁股都不会摇了，这怎么行！
　　顿时，李泽化身的血之超凡布坎南也钻入海中。
　　对于超凡强者来说这点海水的阻力早已不成问题，在海域中调动的水元素魔力，天然就会将这股阻力抵消。
　　加上李泽远超利安德尔的实力，让双方的距离不断拉近。
　　“利安德尔，放弃吧，这样还能死的痛快些！”
　　“你是谁？”
　　“我从没听说过有你这么一号人物？”
　　“还有，贝希儿竟然是你的女人！”
　　“可恨，这贱人竟然出卖自己的肉体！”
　　“你放了我，你想要多少女人，我给你网罗，送过来，绝对不会比贝希儿来的差！”
　　“只要你放了我！”
　　看着身后不断接近的血色身影，利安德尔的话语满是惊惧。
　　李泽无所谓的笑着传音：“别白费心思了，今天你见到我了，那就注定必有一死！”
　　说话间，李泽的速度再度暴涨，同时凝血成兵的血技下，一条条血鞭破体而出，以极快的速度抓向利安德尔。
　　四五条血鞭之下，利安德尔如同鼠窜，四下躲闪。
　　李泽眉头一皱，这家伙，只想逃倒是有些麻烦，算了多用点力。
　　顿时在利安德尔骇然之下，再度有二三十条血鞭急速蔓延而来，接着利安德尔更是感受到体内的气血正在躁动。
　　该死！
　　这家伙在隔空控血！
　　一时间，利安德尔只能无奈的将逃跑的斗气用来稳固体内气血的动荡，要不然气血被控，那瞬间便会生死道消。
　　如此一来，他的速度不由自主的下降了，顿时陷入了数十条血鞭的包围之中，浓郁的血能更是将海域染红，将周边化为了囚笼。
　　转眼之间，利安德尔便陷入了绝境！
　　看着四周触目惊心的危机，利安德尔胆寒求饶：
　　“大人，我愿意投降！为大人所驱使”
　　这时，利安德尔看到李泽取出一枚留影晶石，顿时大喜：“大人，你想要留影什么把握，我都给您！只求能活下来，我才晋升超凡，还有大把的寿命，可以在未来供你驱使”
　　“你让我往东，我绝不会往西！”
　　“有我在，这片海域绝对不用大人您亲自动手，都能安稳无比”
　　“我还可以为你做先驱，继续征服其他的领土，活着的利安德尔绝对会比死了的，为大人带来更多的价值”
　　看着摆放好的几颗留影晶石，李泽沉吟中摸着下巴，好像有些低了，算了多摆放几个。
　　接着，李泽又甩出了几枚留影晶石，得到将这片地域都包裹在内后。
　　李泽才饶有兴致的看着眼前求饶的鱼人。
　　利安德尔，超凡境初入，似乎是强行突破的伪超凡，一身实力、气息极为孱弱，战力在超凡中垫底的存在。
　　也不知道这家伙是哪来的勇气，竟然敢对自己的可人儿动手，对准的还是自己视为禁脔、绝地禁地的所在。
　　怜悯的注视着利安德尔一眼，李泽发出了最后审判的宣言：“下辈子记得手脚干净些，原先还能饶你一命，可惜了！”
　　说话间，李泽体内的血斗气狂涌而出，一根根包围住利安德尔的血鞭，顿时快速膨胀，无尽的血斗气，极具侵蚀之力的血斗气将利安德尔淹没。
　　一丝丝血斗气化为一柄柄细小的血刃，轻易破开利安德尔拼命凝聚起来的斗气防御，疯狂的在其体表穿梭。
　　一道道密集的伤口、零碎的血肉被血刃划出，万刃凌迟的痛苦，让利安德尔发出难以遏制的惨叫声。
　　不能让他死的太便宜...答应贝希儿宝贝的事情得做到啊。
　　看着渐渐要失去生机的利安德尔，李泽控制着输出，仁慈的让其至少多活了三分钟，之后才心满意足的收起留影晶石。
　　挥手间将利安德尔化成的血雾散开，一地的掉落让李泽有种杀人夺宝的爽感。
　　这家伙，虽然是刚晋升的伪超凡，战力孱弱，但身家却是不一般啊。
　　或许本来就有逃之夭夭的计划，许多珍贵的物品都收在他的背包中。
　　嗯？看着龙灵检测出来的重要战利品，李泽惊讶无比。
　　一些物资倒是没什么注意，买都能买来，但这家伙竟然有超凡级的宝箱本源！
　　难怪这家伙一直求饶活命，给他机会吸收完这个宝箱本源，他这个伪超凡，就能再上一个台阶。
　　估计当时他还做着反客为主的美梦呢。
　　另外除了宝箱本源，竟然还有关于海妖秘境的记载！
　　【神月帝国的典藏书籍（十二）】
　　可以说海妖秘境之钥得到后，自己一直费心寻找，但没有丝毫线索的海妖秘境位置，竟然就这么得到了？
　　这就是无心插柳柳成荫！
　　神月帝国的典藏书籍确实价值很高啊，记载的内容都是外界难以得知的隐秘，许多事情还是神灵禁忌，能对了解这个世界起到巨大的帮助！
　　话说蒂贝尔的爷爷，甘达夫老早之前就回去拿更多的典藏书籍，这么久也没个消息，不行，得派人关注一下，到底是啥情况!
　　思索中，李泽将书籍收起，决定之后再细看其中的内容，不知道贝希儿那边战况如何，先上去吧。
　　破开海面，腾空而起。
　　映入眼帘的是食人鱼军团的溃败，实力大幅提升的海妖军团，配合着强大的龙鲸鲨骑士团，完全将其按在地上摩擦，那些食人鱼已经在往领地溃逃。
　　看着海柔尔率领着一大队核心龙裔在高空中指挥作战，那一股有条不紊的样子，李泽很是放心的转移视线。
　　将目光投向了贝希儿离开的方向，那边蓝鳍鱼人的战场离这边有些远，精神力、视线都无法探查到。
　　李泽果断振动血色龙翼，以极快的速度电射而去，不一会儿便看到了贝希儿正率领着血族军团追击着蓝鳍鱼人，不过受限于水下力量的不足，对蓝鳍鱼人深潜行为无计可施。
　　看架势，贝希儿应该是打算等食人鱼族的战争结束后，调动那边的力量再来解决蓝鳍鱼人，现在只是占据着空军优势，对胆敢冒头的蓝鳍鱼人重点打击。
　　自己剩下的事情应该只有压阵了！
　　径直飞向贝希儿的身边，将刚才的留影晶石递到贝希儿掌心。
　　看着留影晶石的画面，那混蛋死前声嘶力竭的凄厉惨叫，绝望的讨饶，甚至无力自杀，被深深一刀刀割成肉泥。
　　贝希儿美眸笑成了月牙，传音道：“谢谢坏蛋主人”
　　“单一句谢谢就够了？”
　　“嘻嘻，坏蛋主人，这次想咋样都行”
　　李泽笑了起来：“这可是你说的哦”
　　贼贼的笑容，让贝希儿甚至感觉有些后悔说出这般大话，不过思念之下，贝希儿没有后悔，连连点头。
　　“好，那将这些收尾，我们该回去了”
　　“嗯嗯，知道了，坏蛋主人”
　　接着，贝希儿立马发出加快进攻的指令，空中的血族军团极速挥舞着令旗，将这个指令传向四面八方。
　　顿时，麾下的军团再度爆发出惊人的战力，追亡逐北。
　　本就处于绝对劣势，正在溃败边缘的食人鱼和蓝鳍鱼人彻底崩溃，军团阵型崩开，庞大的集团军化为一股股四散而来。
　　如同爆裂开来的烟花一般！
　　但对这些溃逃的鱼人，贝希儿也没有放过，一道道围剿的指令快速下达，庞大的海妖军团、强大的龙鲸鲨骑士团如同嗅到血腥味的鲨鱼纷纷围猎而上，不放过任何一名猎物。
　　要知道背包盛行之下，谁知道有没有什么珍贵物品被某些漏网之鱼给藏在背包带走，每一个鱼人可以说都是行走的宝箱！
　　围猎、厮杀！
　　元素的爆裂、时不时激荡溅射的海水，整片海域都蔓延着杀戮，蓝色的血液、残破的鱼人尸首不断上浮，追击之路蔓延了数十里！
　　等待中，李泽也肆意挥洒着血能，大肆屠杀，所过之处，鱼尸成片漂浮！
　　超凡强者屠杀弱者的效率令人胆寒，但凡食人鱼族和蓝鳍鱼人有集结、重振旗鼓的架势，李泽便化为重拳直接将其击溃，并且将敢冒头的领头人物全部击杀。
　　各方面的碾压下，不过短短一个小时后，局势彻底稳固。
　　反抗的鱼人尽数伏诛，投降的士兵、无力的平民全都沦为了俘虏，未来将沐浴在山泽领的光辉之下。
　　看着已经平定的海域，李泽打开领地界面，将这一片崭新的控制区也纳入了掌控，顿时海域面积连成了一片！
　　海妖部落、食人鱼群、蓝鳍鱼人、丰饶岛、熔岩区外海域这一条线的海域彻底连在了一起！
　　加上原先势力之间的缓冲无主地带，也全部大肆吞并，海域面积一下子达到了18万平方公里！
　　海域的领土极为坚定了迈出了一大步！
　　心满意足的看着这份战果，接着李泽调来了百柄黄金中阶的金剑压阵，同时嘱咐龙灵侦查海域的信息后，这场战斗便也宣告结束了。
　　一旁的贝希儿感知到熟悉的安全感，也是知晓尘埃彻底落定。
　　接下来的时间，就是清缴那些潜伏在投降者中的反抗分子，以及梳理臣服两族的各方势力，不管是贵族势力，还是民间的游离组织。
　　这些不安定的因素，就需要慢慢清理。
　　贝希儿可没这个闲情雅致将精力投放在这边，想到接下来的计划，果断吩咐海柔尔、优拉、优娜驻扎在这里收拾残局。
　　接着美眸便充满情意的看着李泽一眼：
　　“坏蛋主人，这边事情都做完了，我们回去吧”
　　“这次，主人好些天没过来布尔镇，我们领主府可是积累了许多事情，等待主人的照料呢...”
　　看着此间事情已经完结，接下来就是等到战报、收获汇总，留下来无济于事，纯属浪费时间。
　　于是，李泽点点头，接着虚空之门洞开，便跟随着贝希儿回归布尔镇。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第513章 神月帝国的典藏书籍十二、贝希儿求子
　　布尔镇，领主府
　　李泽翻开起【神月帝国的典藏书籍十二】
　　全文看了下来，李泽顿时知道了许多深层次的隐秘。
　　这本神月帝国的典藏书籍十二是神月帝国崩塌后所著，记载了许多与自己切身相关的信息，而不是神月帝国的往事。
　　这些典籍的价值远比想象中来的高！
　　这一册记载的主要是这片天地的由来，以及涉及到美人鱼的辛秘。
　　这里面的信息许多是龙灵都没掌控的内容。
　　比如，如今自己所处的竟然还只是一方小天地，仅仅是曾经神月帝国的疆土。
　　自混乱之主入侵帝国后，神月帝国的疆土便被众神分割，设立天地禁制，以天为盖，以地为笼，单独成域。
　　域名多样，有称之为罪域，意指为凡人妄图封神的罪过赎罪，以此警醒世人，信仰神路是唯一的神路！
　　有称之为混乱域，因为这片土地承载了混乱之主被斩断的混乱规则碎片，难以消磨；典籍制作者怀疑混乱域的建立与混乱规则之间有着因果关系。
　　有称之为神恩域，因为众神在此方天地广泛赐福，恩赐神力，接引众生入神国，他们或为祈并者、或为神侍，甚至还有成为属神的恩宠。
　　这么大的天地，竟然都只是曾经神月帝国的疆土，难以想象艾拉主世界到底是多么的浩瀚！
　　而如今的这片海域，也是从艾拉主世界中的无尽海分割而来。
　　美人鱼一族是海神涅普顿的神眷种族，天生便是海域的皇族，统御着万千海族，君临无尽的海域！
　　但混乱海、神恩海的这一支美人鱼也随着神恩帝国的衰亡消失在了历史的尘埃当中。
　　这一支美人鱼皇族曾经追随着神月帝国与混乱之主开战，战后他们的血脉被混乱规则玷污，沦落成为了混乱种族海妖族。
　　而海妖秘境，就是曾经的美人鱼秘境，三千年未现世的美人鱼秘境，位置在海域深处，新年伊始的那一刻可以凭借秘境之钥进入。
　　并且还必须身具美人鱼血脉！
　　...
　　李泽眉头凝起，美人鱼血脉这都已经断绝了，要去哪里找？
　　算了，还有几个月的时间才到开启日，海妖秘境之钥搁置，相比起来，那个古老的藏宝图，曾经神月帝国的帝都所在倒是可以用分身去探索了，等这几天的征服战争暂告一段路就开启行动！
　　另外这一本典藏书籍还记录了一个标志对比：自混乱之主入侵后，神恩域成功建立起来，各方势力就一直征战不休，激烈程度远超以往，最突出的变化，领地晋升也开始会引发非智生灵的仇恨。
　　这在以往是根本不存在的事情，经鉴定判断，这些反常行为可能是由于混乱规则的影响！
　　一本典藏书籍带来了不少机要信息，将这本书籍收起，让龙灵将内容全部吸收分享给夫人们后。
　　李泽搂着休息好的贝希儿，说起了正事。
　　“宝贝，你也是时候成为暮光女爵了，这次我会在这边待个几天，将暮光区域的事情全部解决掉”
　　“接下来的爵位争夺，你想好了以什么方式吗？”
　　“暴力碾压，还是要计谋取胜？”
　　贝希儿歪着脑袋思索道：
　　“坏蛋主人，这个事情我也考虑了一阵子，我的想法还是以计谋取胜来的好”
　　“暴力碾压，那带来的反扑也会是猛烈的，并且也会暴露了我们更多的底牌，甚至引发暮光区域的大动荡，不利于我们后续的发展”
　　“会带来许多恶劣的影响”
　　“各贵族势力盘根错节，莱拉背靠子爵，我们虽然不惧，但确实不是很必要，再说”
　　“哼！我也不想莱拉死的那么便宜！”
　　“我要让她好好地活着，余生都活在忏悔之中”
　　李泽点点头，赞同道：
　　“嗯，暮光区域的事情你来做主，我过来也是配合宝贝行动的”
　　“想来你已经有了计划吧”
　　“嘻嘻，就知道瞒不过坏蛋主人”
　　“最近几天我可是一直想着这些事情呢”
　　“现在暮光区域值得注意的势力就三股，一个是男爵的嫡系势力，都是以男爵马首是瞻的精兵强将，完全听从男爵的指令”
　　“是男爵统治的根基，这是暮光区域最强的一支力量，核心是暮光系兵种、职业者”
　　“这一支力量，只要争取到男爵的授爵就能顺利的过度到手上”
　　“而获取男爵的授爵我已经有了主意，嘻嘻，这里卖个关子，待会再跟主人讲”
　　说着，贝希儿仰起身子，殷红色秀发摇摆挥洒：
　　“还有两个分别是克拉林和莱拉的势力”
　　“克拉林的势力形单影只，还妄图继承男爵之位，虽然最近他有放弃男爵，退而求其次，准备谋求卡诺德镇勋爵的位置”
　　“但爵位的争夺，一旦开启又怎么可能轻易就可以退出”
　　“根基孱弱的克拉林，我们完全可以将其连根拔起，永绝后患”
　　李泽赞许的点点头。
　　见得到主人肯定，贝希儿得意道：
　　“克拉林的弱小便是原罪，我们没有必要将我们的土地、人口让一个有野心的人掌控，这些都是不必要的变数”
　　“虽然克拉林不曾真正的得罪过我，但他之前率兵打了主人好几场，哼，于情于理他都死不足惜！”
　　“届时，树倒猢狲散，他的残余力量也就不成气候了”
　　“至于莱拉！”
　　“哼！”
　　“这个贱女人，那么凌辱我母亲，但现在也杀不得她”
　　“思来想去，我倒是想到了一个极好的点子”
　　“曼法拉子爵在意他妹妹的生死，于情于理他都得庇护他的妹妹”
　　“但如果我们不危急她的生命，同时展现我们的力量，再加曼法拉那边我们也有人说项，倒是有了不同的选择”
　　“不管怎么说罗格斯能保留一条性命，也是承了我们一份恩情，他的妹妹芙洛拉是曼法拉子爵最宠爱的女人，一直以来也与莱拉极为不对付”
　　“有她的枕边风，加上莱拉长期在外，还一直向曼法拉子爵索取，任性娇宠的莱拉更是视其为理所当然，毫无反馈之意”
　　“往日里，这些都不算什么，但等这数种因素加起来，曼法拉子爵也势必会退让，届时莱拉就将彻底落入我们的掌控！”
　　“到时候，我心情好就抽她一顿，心情不好也抽她一顿，时不时就调教一番，让她成为最合格的奴隶！”
　　“嘻嘻，坏蛋主人，你说好不好”
　　抚摸着贝希儿的小脸，李泽宠溺道：
　　“你这妮子，想法不错，就按照你说的来”
　　“那现在可以说，你准备怎么让暮光男爵站在你这边？”
　　“到现在，你应该早已经认识到，这个男人的本色，他早已将家族的传承繁荣视为此生唯一的目标”
　　“一般的手段对他可没有什么效果，哪怕拿刀抹在他的脖子上”
　　被李泽揽在怀中的贝希儿，将身体靠上，亲昵磨蹭讨好中揭开了谜底。
　　“确实，男爵他在乎的只有一点，他看家族传承比什么都来的重要，这一点即是他的优点也是他的缺陷”
　　“因为，如果有一天暮光的声名在其他族人手中会远胜他时，他也会毫不犹豫的交出家族的权柄”
　　“并且还会主动的为其铺路，扫除一切障碍”
　　“为此，当初他不惜冒着生命危险也要和暗血龙王合作，也要谋取一位我的子嗣传承家族之位”
　　...
　　贝希儿突然有些犹豫，李泽耐心的抚摸，鼓励贝希儿继续说下去。
　　“坏蛋主人，贝希儿有个事情想求你”
　　“哦？什么事情?”
　　低头看着贝希儿满是绯红的小脸，李泽满是好奇。
　　贝希儿昂起脖颈，凑到李泽耳边，温热的吐气：
　　“坏蛋主人，人家想要个宝宝”
　　李泽大手一顿。
　　“宝贝，怎么突然有这个想法”
　　“嗯呢~”
　　“坏蛋主人，人家知道你之前的打算是想等我们都成为大贵族之后，再要宝宝”
　　“不过，如今我们也已经足够强大，有了足够保护他们的力量，如果只是为了争夺暮光区域的继承权，我不会想着这些”
　　“但是..”
　　“坏蛋主人，贝希儿这几天真的好想你”
　　说话中，贝希儿语气梗咽，小脑袋不住磨蹭着李泽的胳膊。
　　温热的水滴下，李泽心中涌起一阵怜惜。
　　“宝贝，对不起”
　　“这段时间没有照顾好你”
　　“嗯~（长音）”
　　“不是这样的，坏蛋主人，贝希儿没想着争宠，诺雅姐姐刚刚进门，主人多宠爱她一段时间，才是常理”
　　“嘻嘻，再说人家当时刚进门的那会，可也是霸占了主人好长一段时间”
　　“只是人家确实按捺不住想你的心思，贝希儿担心万一哪一天控制不住争宠的心思，那时候坏蛋主人就该讨厌贝希儿了”
　　“贝希儿不想变成那样子的女人”
　　“因此贝希儿突然想起母亲，也想当母亲了”
　　说着，贝希儿小手紧张的抓住李泽的衣服，美眸中蕴含着隐隐水珠，撒娇讨好道：
　　“坏蛋主人，给贝希儿一个宝宝好不好”
　　“这样子，人家想你的时候，有小宝宝，心里也不会难受”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第514章 生育之神希芙的祝福宝珠、家中波澜
　　看着怀中佳人，李泽的内心不由一软，接着也是浮出来无限的怜爱。
　　看着那美眸中盈盈的水光，还有撒娇中红唇微嘟的娇憨。
　　情不自禁，李泽低头，深深一吻，品尝着佳人的美好。
　　“嗯~”
　　迷醉的贝希儿依旧不停呢喃讨好：
　　“坏蛋主人，答应贝希儿嘛”
　　“贝希儿一定会照顾好我们的宝宝...”
　　“求求你了，坏蛋主人”
　　“求求你了”
　　“答应人家嘛，主人，求你了”
　　已经决定答应的李泽偷着笑，享受着这些撒娇。
　　抱着贝希儿的身子缓缓沉入温泉：“你这妮子，采用什么姿势最容易受孕，研究过了吗？”
　　拱着小脑袋，前后不住磨蹭的贝希儿一顿，猛然看向李泽，惊喜道：“坏蛋主人，你答应我了！”
　　“快摆好姿势，要不然主人就撤回同意了”
　　“耶耶耶！”
　　“坏蛋主人，你答应我了！”
　　“你答应我了!”
　　惊喜之中，贝希儿兴奋的扶着李泽的肩膀连连跳动，以及此刻兴奋的全身绯红的酮体所具备的魅力。
　　这一刻，贝希儿内心深处的童真仿佛都被唤醒了出来，此刻的贝希儿兴奋的像个孩童。
　　放任贝希儿在怀中跳动，李泽只是虚扶着蛮腰。
　　这一刻，满目跳跃的春光诱惑都远不及贝希儿脸上的天真烂漫来的令李泽心醉。
　　等到激动兴奋的心情稍散，贝希儿才喜悦的紧紧抱住李泽，满是情意道：
　　“谢谢坏蛋主人，贝希儿好开心”
　　“母亲看到贝希儿这么幸福，在那永恒的休息中，也会为贝希儿感到高兴呢”
　　感受热泪滑落到自己脸颊，李泽也用力抱紧怀中的可人儿。
　　喜悦的啜泣声断断续续，李泽轻柔的抚摸慰藉娇妻。
　　静谧中，享受着两人独有的时光。
　　幸福的时光悠然滑过，贝希儿依偎着，纤纤玉指亲昵划拉着李泽的胸口：
　　“坏蛋主人，人家早早的都准备好了”
　　“你喜欢用什么姿势让贝希儿受孕都可以”
　　“哼哼，贝希儿吸血龙姬的血脉可不是白叫的，
　　说着，昂着脖颈，一幅骄傲白天鹅的架势。
　　不过片刻，贝希儿还是脸露心虚，小心翼翼的取出了一颗蕴满生命本源的宝珠。
　　“为了宝宝，这段时间，我也学习了很多”
　　“知道越高级的血脉想要诞生下子嗣便越不容易，实力越强也越不容易”
　　“没有辅助道具的话，贝希儿一个月下不来床也不一定怀的上”
　　“但只要使用这颗生育之神希芙的祝福宝珠，贝希儿的身体就会在一天时间里变成易孕体质”
　　说着，贝希儿羞红着小脸，但为了宝宝，贝希儿克服着本能的羞涩，声音发颤：
　　李泽大手一顿，诧异的看着贝希儿：“宝贝，确定？”
　　“你要坚持一天？”
　　“嗯~坏蛋主人，贝希儿不怕，为了宝宝，贝希儿一定可以的！”
　　“嗯~那宝贝要什么时候”
　　贝希儿搂着李泽的脖颈，半跪在李泽大腿上起身后，贴着李泽的耳边笑的像是偷到腥的九尾狐：
　　“坏蛋主人，择日不如撞日，人家这就跟娜塔莎、娜塔莉妹妹告饶一下，让主人一整天都属于我，好不好...”
　　满怀期待、纯的可人眼神、魅惑无限的诱人举动...这谁忍心拒绝！
　　李泽机械的上下点头。
　　...
　　幽暗地域，第二洞穴。
　　娜塔莉看着落荒而逃的双足飞龙，满是头疼。
　　要不是担心击杀过来偷吃的双足飞龙，会引起双足飞龙群的攻击，娜塔莉早早就想手起刀落！
　　这些可恶的双足飞龙，哼！
　　吃吧吃吧，就当是驯养你们所需要付出的代价！
　　双足飞龙是土元素属性的亚龙种，所有的天赋都点在了体魄上，其肉体之强在亚龙种中遥遥领先，甚至可以比拟一些弱小的真龙种，比如五色龙种最弱的白龙。
　　这个双足飞龙巢穴还并不小，已经有着一定的规模，简单探测下，应有近千飞龙，妥妥的一个大巢穴。
　　在探查中，娜塔莉还发现到原来黑暗精灵有饲养这些双足飞龙，但不知为何，从来没有控制、契约这些双足飞龙的打算，只是不断供养着飞龙，不知在图谋什么。
　　可惜这片空间，主人暂时没有太多的精力，还要过几天才能全力攻略这片土地，等到那时，得到这些双足飞龙，领地的实力就将再上一个台阶！
　　不过，这段时间只能继续憋屈了。
　　嗯？这些老鼠又来？！
　　属于腐食、血腥、恶臭的老鼠味浓的要死，真的是烦人，最近视线还越来越多。
　　娜塔莉小脸一寒，凝血成弓，小手一拉，凝练圣洁的光龙斗气汇聚成六道箭矢，下一秒便破空而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　六道沉闷的爆裂声响起，同时，黑暗中六声惨叫撕开黑夜的宁静。
　　一队队龙裔、灰矮人军团火速率领队伍奔赴向目的地。
　　娜塔莉将凝结成弓箭的血液回收，接着便不再理会。
　　这些混乱邪恶阵营的人类，修炼邪能的恶心臭虫，之后再找他们算账！
　　“滴滴滴”
　　“贝希儿传来通讯”
　　来自好姐妹的通讯，娜塔莉将烦恼的事情随心抛开，注意力转移。
　　“娜塔莉妹妹，接下来一整天，我与坏蛋主人在造娃，嘻嘻，姐姐求妹妹在外面主持事务一阵子，之后好了就把坏蛋主人的时间还给你”
　　短短的一句话，透露出贝希儿满满的幸福，同时也带给娜塔莉巨大的震惊和惊喜！
　　造娃中！
　　主人同意让贝希儿受孕了！
　　贝希儿要成为一名母亲了！
　　娜塔莉美眸中满是艳羡和祝福，但并没有一丝嫉妒。
　　美眸更深处还有隐含着浓浓的期盼！
　　娜塔莉可没有忘记，当初正是贝希儿被主人寸寸疼爱过后，就轮到了自己姐妹，那一场欢愉的献身，蕴含的雀跃幸福至今还满满的停留在心中。
　　现在贝希儿又走到了前头，娜塔莉可没有忘记主人之前的打算，要等到成为伯爵级别的大贵族才会要子嗣。
　　而如今，主人为了贝希儿打破了这个计划！
　　那说明自己和姐姐也有了盼头，并且这份盼头很快就会到来！
　　这一刻，娜塔莉不由迷离的抚摸着自己雪腻的肚子，想到未来这里会渐渐鼓起来，和主人孕育的下一代在其中慢慢得到成长。
　　一种发自内心涌出来的幸福无比的浓烈，迷人的笑容浮现在娜塔莉的嘴角。
　　“加油啊，贝希儿”
　　“我等着你的好消息”
　　...
　　暮光城中，阴影界域，随着暮光区域通讯纹章的接通，潜入阴影的娜塔莎同样泛起了一阵喜悦，为好姐妹表达着自己的祝福。
　　思虑更远下，更是已经在想着要给这一位小儿子或小女儿什么礼物了...
　　娜塔莎捂嘴偷笑，好姐妹的宝宝，那自己这位干妈可不能没有表示呢~
　　看着影界之外的莱拉，耀武扬威的莱拉正挥舞着皮鞭训练着一名娇媚少女。
　　真狠啊！
　　这毒妇！
　　娜塔莎媚眼勾起，你就尽情享受这最后愉悦的权势时光吧！
　　主人一定会让贝希儿心情舒畅的享受整个孕期，不会让她心中有丝毫疙瘩。
　　另外这毒妇竟然还想着反击，要从曼法拉子爵那边借两名超凡过来，哼，不过这样又如此，依旧改变不了你的命运！
　　...
　　山泽城，昨晚被摧残一整夜的诺雅、索菲亚在落日余晖中，起身洗漱，为彼此打扮。
　　对镜自视中，诺雅抚摸着越发雪腻滋润的脸颊，左顾右盼，满足无比。
　　“索菲亚，小贵族虽然让我累得起不来床，但好处也并不是没有呢，你看我最近的皮肤是不是越来越水润了”
　　“感觉媚体好像也正不断长开”
　　索菲亚稍稍一瞄，
　　“我可也是托了姐姐的福，最近老爷疼爱多了不少”
　　“不过这样子下去，该受不了了”
　　索菲亚和诺雅看着每日事件内容中，那明晃晃的今日份宠爱（0/30）就是痛并快乐着。
　　不过下一秒，这个计划暗淡了下来。
　　嗯？计划有变？！
　　两女不约而同的对视一眼，美眸同时一亮，姐妹两异口同声：
　　“怎么突然间，任务就变了”
　　“今日份宠爱消失了”
　　“看来老爷今晚要在别的姐妹那边过夜了”
　　“也是，我们已经霸占老爷好一段时间了，嘻嘻，姐，那刚好我可以带你去一些之前你没去过的机密地方”
　　看着恍惚，没有反应过来的诺雅，索菲亚在其眼前挥了挥手，疑惑道：“姐，怎么了，在想什么心事？”
　　诺雅小脸一囧，那心事可不兴告诉索菲亚，要不得被笑话死，天晓得为啥刚看到消失的今日份宠爱，心中那股无比浓郁的不舍是咋回事！
　　诺雅装作若无其事的样子：“没有，只是一时间太高兴了”
　　难得的休息日，索菲亚亲昵的抱住诺雅：
　　“不过不知道发生了什么呢？”
　　“老爷，一般很少改变计划，看来应该是有大事发生了”
　　“滴滴滴”
　　“贝希儿传来通讯”
　　“滴滴滴”
　　“贝希儿传来通讯”
　　同时的信息，让索菲亚和诺雅疑惑的看了过去，片刻后，诺雅恍然大悟，而索菲亚则是满脸惊喜。
　　“贝希儿妹妹，这次竟然说动了老爷！”
　　“贝希儿和老爷在努力的造宝宝”
　　“姐，我也想要生个宝宝”
　　诺雅顿时大窘，急忙捂住索菲亚的小嘴：“可别！”
　　“太早了！”
　　索菲亚疑惑：“？不早了啊，贝希儿妹妹比我晚入门，如今都走在前头了”
　　“太早了，之后还有许多事情去做，怀孕会影响很多事情！”
　　“什么事情，不是都有分身吗？”
　　“可恶的索菲亚，非要我说那么直白！”
　　“你姐姐，前几天可还是个少女！”
　　“这才刚破...没多久，你就要让我体验当母亲的感觉吗？！绝对不行！”
　　“...”
　　“反正不行，就是不行！”
　　索菲亚和诺雅嬉笑着争论，而另一边忙碌的爱娜也是满脸祝福和期待，至于伊莲娜则是看着信息就直肠子过去，只是自己辈分即将提高的心喜接连不断。
　　贝希儿的受孕，成为了李泽家中一股幸福的浪潮，源源不断，滋润心田。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第515章 索菲亚解说：领地的发展历程与前进（上）
　　因为身材十分傲人的缘故，每次出门，索菲亚都会耐心的为有些神经大条的诺雅作服装搭配。
　　不过诺雅的美乳太过于傲人，胸口处蓬蓬松松的又会缺乏美感，所以为了让姐姐穿戴的美美的，每次索菲亚都需要为其打扮一段时间。
　　一件件衣服试穿，许久后，装扮终于好了！
　　索菲亚看着在自己打扮下魅力四射的姐姐，满足的四下打量，赞不绝口。
　　开口到锁骨的v领及膝白色长裙，配上淡绿色的柔顺外套，十分清新。
　　“姐，你真的好美”
　　“这走出去，得迷死一票男人”
　　“你这妮子，就可着劲的夸自己吧，姐姐这么美还不是妹妹打扮的好”
　　“知道你的想法，放心吧，姐不会让你等太久，到时候我们一起要宝宝，让他们也能一起成长，真是便宜小贵族！让我们姐妹花大美女为他生孩子！”
　　“嘻嘻，姐，就知道你最好了！”
　　喜悦之下，索菲亚紧紧搂住了诺雅的胳膊，温情片刻后，才一脸兴奋道：
　　“姐，我们走吧”
　　“今天就我们自己，好好去领地各处转一转，让你好好认识一下我们的家”
　　“一些东西，之后你发展自己的魅火杀手团也用的上，省的到时候手忙脚乱”
　　“然后一些官员，也该认识一下了，到时候有事情都可以安排他们去做”
　　“不过这些地方有些大，这次我们坐马车过去”
　　说着，索菲亚就拉着诺雅的小手出发，不过下一秒便感受到一股轻微的抗拒力量。
　　索菲亚疑惑的看过去，只见诺雅脸上不自主露出幸福的笑容：
　　“这次我们不去坐马车，我们去骑鹰，还没试过飞行的感觉呢！”
　　索菲亚恍然：“嗯，也是，按照小雷的速度，我们逛一圈也能更快些”
　　诺雅连连点头，不一会儿，绝美姐妹花便一左一右坐在小雷的后背，如今越发健硕下，小雷的后背有了足够的空间。
　　背负两位夫人，小雷振翅腾飞，呼啦啦的风声大振，但贴心的小雷都用魔力屏障将其挡住，没有丝毫影响到诺雅和索菲亚。
　　自丰饶岛爱巢水晶宫殿而起，瞬息而至数百米高空，居高临下，诺雅心旷神怡。
　　下方的水晶宫在夕阳余晖下璀璨如宝石，也是承载着自己这一段幸福的时光，未来漫长的一段时间自己都将在这里面享受幸福。
　　嗯？
　　看着下方还在修建的建筑，诺雅拍了拍一旁同样怡然自得的索菲亚：
　　“那是什么？我们住的地方已经够大了，怎么还在修？”
　　索菲亚看了过去：“那边啊，这是整个丰饶岛的修建项目”
　　“在这边住的挺舒服的，也不会有外人来打扰，所以老爷决定把我们家搬到这边来，领主府要进行迁移呢”
　　“现在修建的这些都是外围建筑，不过离完工也还需要一段时间，没有那么快，到时候姐姐想要这边弄些什么都可以跟老爷讲”
　　“这样子”
　　诺雅若有所思的点点头，脑海中不由浮现出牛奶浴的画面...之后记得跟小贵族提提这个事情，看他敢不同意！
　　哼！
　　继续绕着丰饶岛飞行，海岛的美丽、龙鲸鲨的鲸跃扑腾、龙鳕鱼的群游回溯而成的银海光带..龙鳞龟等众多海洋巢穴、停泊在熔岩区海域的寒冰战舰，数量众多的白银战舰、正在征服的熔岩区...
　　还有另一侧，贝希儿妹妹努力打下来的海域，刚刚击溃的食人鱼族、蓝鳍鱼人族，还有以前便击溃的海妖部落。
　　如同史诗的画面在索菲亚的娓娓诉说中不断的在诺雅眼前敞开，听得诺雅异彩连连，喃喃道：
　　“小贵族原来做了那么多事情”
　　“寒冰战舰竟然也能一个人打造的，现在更是在打造魔法飞艇，自己男人果然多才多艺！”
　　许多隐秘的面纱揭开，诺雅更为期待还不知晓的一面:
　　“那我们接下来去哪?”
　　“姐，今天都带你看一圈，老爷做过的事情”
　　“这片海域还有着许多事情呢”
　　“刚才的外海的几座荒岛、珊瑚礁都在开发，等开发好了后，我们就可以下去玩耍玩耍”
　　“老爷有意向把那边打造成风景圣地”
　　“海域下面的诸多矿脉、资源点也都在陆续开采”
　　“还有一条中级元素结晶的大型矿脉，在外面的传奇海兽那边，之后我们也会将其抢过来”
　　“看，那边是我们的水军训练基地，未来这一个荒岛都将属于他们，为我们训练出艾拉最强水军！”
　　“那边正活跃翻滚的是水属性的龙蟒”
　　“这百来条都有着青铜以上实力...”
　　“那边是我们建设的灯塔”
　　“这里是风车吸能装置，是魔法学院的学子研究出来的产物，使用自然风能，代替人工魔力运转元素结晶充能法阵，为空白的元素结晶充能”
　　“现在正处于试用阶段”
　　“还有这个，阳光晒盐、净水装置”
　　“也是魔法学院研究出来的装置，通过光系亲和的原材料将重重阳光的能量收集汇聚，形成高温，用来净水、晒盐、多余的能量还能为空白元素结晶充能”
　　“同样这个装置也处于试用阶段”
　　“其实他们都已经很成熟，试用阶段也不过是尽可能优化以减少成本，也能减少一些不必要的缺陷”
　　诺雅好奇问道：“这些奇思妙想，怎么想到的，并且还能做到这个程度，在王都我都没听说有这些东西”
　　索菲亚捂嘴笑道：“哪怕是王都也会与我们有着根本的差距”
　　“姐，你说如果在王都中，有一名小法师发明了这个可获利千万的技术后，他的下场会是咋样？”
　　“是享尽荣华富贵，还是成为阶下之囚，终生奴隶？”
　　诺雅只是稍一思索，便摇了摇头：“荣华富贵确实别想了”
　　“没有守护财富的力量，有这些对他们只是祸事”
　　“并且，这又不是什么不可模仿的好东西，权贵翻手可得”
　　“发明一但完成，他们的价值就变成了未来的可能，自然只能任人揉搓”
　　索菲亚赞同点头：“姐姐看的透彻，是这个道理”
　　“但我们不同!”
　　索菲亚骄傲的昂首。
　　“我们给了这些发明创造的人最丰厚的待遇，最好的安全保障，提供最佳的实验场所，还有千万众生汇聚起来的智慧结晶供他们参考”
　　“只要在我们领地，但凡发明一个实用的小玩意，都可能发家致富”
　　“只要探索出货真价实的东西，金钱、财富、美人、力量，这一切一切皆有可能！”
　　“这些都给了他们无穷的探索欲望!”
　　说着，索菲亚想到了那位同样傲视无双的首席。
　　“姐，在这个上面受益最多的是，我们魔法学院的首席，薇薇安花灵法师”
　　“她凭借着对花的种种研究，已经积攒了接近三千万金币”
　　“完全有了小贵族的身家，这些钱放在领地金行中生息，每天都有三千金币，完全成为了一个富婆”
　　“产生的利息兑换成魔药田，足够的魔药田就可以成为庄园主”
　　“如今她已然成为了领地第一位庄园主”
　　“这些在其他领地根本就是天方夜谭的事迹，一但出现就会被吃干抹净，在我们这边却是真实存在”
　　“这就是为什么我们领地会有这么多新奇的玩意”
　　诺雅若有所思，心中小贵族的抱负、所做的事情不断丰满起来。
　　...
　　漫长的海域在小雷的急速、索菲亚的讲解中一一掠过。
　　之后的山海村，居民区一座座高大的蓄水塔..宽敞的道路，一辆辆方正的马车在道路上驰骋，小而多的翠鸟叼着一个个包裹在低空来回忙碌，一片生机勃勃。
　　突然，诺雅诧异的发现这些翠鸟的速度远超寻常！
　　“这些翠鸟是咋回事？”
　　“怎么能拥有这么快的速度！”
　　“体型上也比寻常大了两三倍”
　　索菲亚看了一眼，就明了道：“这是那天看到你组织派来的传信影鸟后，我跟老爷提的想法”
　　“魅影杀手团培养的独特影鸟，我们可以尝试培养一二”
　　“老爷觉得很好意思，当时就给翠鸟巢穴强化了一遍”
　　“主要强化的方面是速度、防御、力量”
　　“你看到的这些翠鸟还只是普通型翠鸟，老爷精心培养的精英型翠鸟比这更强大至少一倍！”
　　“不再是普通意义上的翠鸟，已经是名副其实的亚龙鸟，龙羽鸟”
　　“不过龙羽鸟繁衍慢，所以还有这些大量的普通翠鸟，繁衍扩大种群，这些普通翠鸟得到充足的资源也会进化成为龙羽鸟”
　　“只要拥有它的人耐心培养即可”
　　“姐，你可别小看这小小的龙羽鸟，他们的战力并不是最关键的，提升的配送效率，缩短的信息传讯时间，还有实现远距离的传讯，会改变许多事情”
　　“我平时负责的是领地的经济，所以能清楚知道这些翠鸟的价值，就像一条条高标准修建的马路，届时所有依靠这条马路经商的人们都会有所收益。”
　　“送货的订单完成的更快，配送的人员就有更多的收入，商人也能有更多的利润，也将有更多的精力发展新的领域”
　　“另外，我们在外的情报人员，传递一些日常信息就不需要浪费资源，这些翠鸟都能完成”
　　诺雅赞同的点点头：“是这个道理”
　　“索菲亚，我发现你懂得好多，不行，我也要做到这些！”
　　“姐姐，这么聪明，一定可以的”
　　在小雷背上的两姐妹亲热依偎在一起。
　　片刻后，索菲亚接着一一带诺雅领略领地风光。
　　山泽魔法学院、山泽骑士学院、还有训练隐秘卫的山海军事学院，熟悉的牌匾，唤醒诺雅心中留存的那天被小贵族带着来挑选手下的场景...
　　第一幽暗洞穴入口，曾经的探索往事，小贵族李泽强势击溃血鬣、胡狼两部灰矮人，一举夺得第一幽暗洞穴。
　　接着发现第二幽暗洞穴，正在开疆扩土，预计这十余天里，就会大举用兵，闪电击溃敌对势力。
　　一时间让诺雅无比期待，已经提前预定起了“观战”的门票，甚至表达了想亲自上阵的请求..
　　之后，银龙雪峰，银龙居住地，数量众多的传奇兵营令诺雅吃惊，还有一个个强大的巢穴...
　　数量惊人的士兵和巢穴魔兽在这片土地上训练、生活，军煞之气冲霄！
　　还有源若依麾下已经达到8名的超凡小队（有新诞生），加上若依就是有9名超凡战力，加上小贵族，就是10名！
　　领地的强大令诺雅都有些不敢相信！
　　10名超凡，这已经是一些强大子爵才能拥有的配置！
　　所以不知不觉间，小贵族不小了...说不准什么时候就从男爵变成真正的子爵..
　　在诺雅惊叹时，索菲亚突然拍手：“是了，我们也该编一个领地发展的历程还有大事记”
　　“要不然许多事情，久远了可能就消失在历史的长河中”
　　“有些事情，看着很小，但可能就是一些大事的导火索”
　　“就像老爷之前就说过的，他只是除了一个哥布林巢穴，没想到后面引来一连串事情，遭到了邪神势力黑色意志的袭击”
　　“莫名其妙参与到角马镇血祭事件，莫名其妙参与进了银龙奥蒂莉亚、蕾西娅和哥布林之神厄利达诺斯的争锋，最后破坏了祂的好事，引来了祂的嫉恨”
　　“不过也算是有收获，获得了银龙至强奥蒂莉亚和缇丽丝女王的友谊”
　　“也成为了老爷迈向男爵爵位的一大步”
　　“当然，厄利达诺斯的仇也不好接，老爷说熔岩区的巨龙哥布林可能就是冲着我们来的”
　　一个个名字如雷贯耳，这么多纠葛，诺雅有些吃惊道：“小贵族竟然做了这么多事情！”
　　接着诺雅不无担忧：
　　“厄利达诺斯祂可是出了名的记仇，小贵族会不会有危险！”
　　看着诺雅眼中深深的忧虑，索菲亚心中甜美极了，看来这段时间老爷的勤勉耕耘没有白费，姐姐在不知不觉中全身心已经彻底沦陷！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第516章 索菲亚解说：领地的发展历程与前进（下）
　　“姐，没关系，只要我们不出主世界，厄利达诺斯就拿我们没有办法”
　　“再说我们有至强银龙奥蒂丽雅和至强法师缇莉丝女王的关照，蕾茜娅也在我们这边，不管怎么说至强银龙奥蒂丽雅都会站在我们同一战线”
　　“厄利达诺斯的力量在主世界可没那么容易显化，主动权在我们，至于等老爷出主世界的那一刻，就不知道是谁找谁了，反正我相信老爷，一定能赢！”
　　翻越银龙雪峰的重重寒气，在天空中盘旋训练的龙鳞鹰骑士行礼中，两女便回到了山泽主领地。
　　索菲亚摇摇指着两座达百米高的四阶法师塔:
　　“姐，这边就是我们的实验基地，这两座法师塔的功能几乎全部都是为各项研究服务”
　　“至于法师塔本身淬炼出来的精纯元素，则是有龙灵调度至神秘修炼室，也就是将元素池的功能也转移了出去”
　　“每天这边都有数百个研究课题在这边申请，每天一起床我都是急忙来这边查看，要不是龙灵的给力，对每个研究都有给出各维度价值评估，我十有八九要被累死”
　　说到累死，诺雅深有同感，半喜悦半是畏惧的点点头。
　　“不过，今天可以休息会了！”
　　“姐，要不，我们下去看看？”
　　诺雅一听，连忙摇摇头：“难得的休息，我才不要陪你工作”
　　接着诺雅美眸一转：
　　“我想去看看龙牛成长的怎么样了！”
　　“魔兽山脉那边不是有个魔兽培养地吗，还有畜养区，据说当时小贵族还废了老大劲才弄成的”
　　索菲亚捂着小嘴偷笑：“老爷胡说，明明很轻松就弄出来了，虽然一开始有意见的人很多，但在强势的实力加上丰厚的补偿外，这些有意见的人都变成了支持者”
　　“姐，你可别被老爷给忽悠了”
　　“说，姐，老爷是不是卖可怜，然后趁机让你做什么了！”
　　诺雅连忙摇摇头，但心里已经把李泽锤成猪头！敢骗老娘！还骗老娘做那种事情！想到自己因为可怜他，用那么敏感的地方当浴球为他搓洗，下回还想这样享受，想得美，做梦去吧！可恶！
　　轻tui中，诺雅不想承认自己也有些舍不得，当时那般胸推服侍虽然很是酥麻难忍，但小贵族脸上的享受确是实打实的，自己心里的喜悦、满手的成就也是实打实的...
　　算了，就当便宜他了！哼！
　　气恼的偏过头。
　　索菲亚看着把一切都写在脸上、明显生着闷气，心中天人交战的姐姐，感到十分好笑。
　　实在是这一幕看到的太多了，而姐姐总是处于不断地妥协，继续沉沦不断沉沦...
　　而这时，畜牧区也到了。
　　见此，诺雅回到正题：“索菲亚，我们下去喝点牛奶吧，刚好有些渴了”
　　听到这里，索菲亚故意酸酸道：“姐，老爷就是对你百般呵护和宠爱，一知道你喜欢喝牛奶，就为你升级龙鳞巨牛巢穴，到现在都晋升成为真龙种巢穴，成为强大的龙牛巢穴！”
　　“可怜我跟着老爷大半年也比不上姐姐所受到的半分宠溺”
　　“你胡说什么，小贵族为了你，可没少收集一些奇珍异线，为你制作衣物，连护理的擦拭丝巾，都亲自制作”
　　“姐！”
　　...
　　一番幸福的嬉闹后，索菲亚和诺雅就结伴降临到了畜牧区中最豪华的一个区域，精心打造的绿植庄园中，有几十头明显血脉更为浓郁的龙牛。
　　看着这处庄园，诺雅满脸幸福，这是小贵族特意为自己建设的供奶庄园，这里面全是母牛，每一头都是精挑细选的杰出龙牛。
　　其中核心处，更是有三头鹤立鸡群，血脉尊贵异常，一大两小。
　　这头大母牛已经接近三米高，肌肉虬结，体型强壮庞大，遍体黄金色龙鳞，黄金级的气息十分的显眼。
　　大牛除了体表的龙鳞外，体型还完全属于牛的体型，而小牛却不同。
　　这一对小牛体型更为优美，修长的脖颈不似牛那般粗梗，更像是龙颈，还有尾巴也似龙尾，金灿灿的厚实龙鳞，生而的血脉高贵足以让一般人望而生畏！
　　并且，索菲亚感应到，这一对小牛身上还有数量惊人的神秘力量，在加速着小牛的成长。
　　看出其中的分别，索菲亚调笑道：“老爷，真的是宠爱姐姐，还特意为姐姐这般准备”
　　“不声不响的就搞出了这么一对宝贝”
　　“七阶龙牛血脉的巢穴，那天老爷还贴在你耳边说这些龙牛的天赋在产奶上点满了！我也听到了！”
　　“这些龙牛的奶水将会蕴含大量的生命精华，营养物质，不管是口感还是蕴含的价值都会极为惊人，以后完全有望成为艾拉主世界的泌乳圣族”
　　“姐姐最喜欢的口粮饮料不怕没着落了”
　　“这一对小母牛什么时候可以产奶？”
　　诺雅伸了伸手，顿时三头母牛喜悦的凑了过来，而在另一边为母牛准备食物的四名娇美女仆顿时迎上来，行礼：
　　“夫人，您口渴吗，我们这便为您准备新鲜的牛乳”
　　“哞~哞~”
　　诺雅边抚摸着两只小牛，边回应道：“嗯，可以准备了”
　　“这对小牛，是在巢穴晋升后的天地恩赐下诞生的，天资极高，加上小贵族精心的培育，如今已经完全跟上了巢穴的血脉进度”
　　“不过这两头小牛产奶还要一段时间，放心好了，到时候她们的初乳绝对少不了你”
　　“嘻嘻，小贵族说过段时间还要将龙牛的品级再提一提，让她们在分泌初乳时，就是圣品、神品初乳”
　　“好东西我们一起分享”
　　“左边是尤朵拉、右边是尤妮娜”
　　“她们也是双胞胎呢”
　　“之后她们的初乳我们一起品尝！”
　　不知为何，诺雅如此说的时候，索菲亚第一时间感到嘴馋的并不是圣品甚至神品龙牛初乳，目光不由自主望向的是姐姐那被淡绿色外套遮掩的盛世美乳。
　　想到老爷时不时准许自己的品鉴，那极致的爽滑娇嫩，如果是这里的初乳，不知会是怎么样的超神初乳，绝世无双，好期待！
　　到时候，一定要求老爷让自己喝上，索菲亚心中下定了决心！
　　虽然有些奇怪索菲亚的视线，不过诺雅没有多想，只是看着新鲜的牛乳在女仆的小手努力下汇聚在杯子中，片刻后便有一杯就到了诺雅的手上，一杯来到了索菲亚手中。
　　清爽滑口的牛奶让诺雅愉悦的眯起眼睛，索菲亚看着诺雅表现出的如此美味感，不由也是期盼的喝了起来。
　　接着美眸一亮，确实味道很淳郁芳香，口感很是润滑，接着一股股奶香味涌上，暖洋洋的能量充盈全身，就像泡温泉一般，确实很不错！
　　这还不是纯正的龙牛，要是这对纯正小母龙牛的初乳，不知道该有多鲜美！
　　一时间，索菲亚不由有些期待，也偷笑不已，自己这是享了诺雅姐姐的福了。
　　接着两女又打包带走了一杯后，便继续骑乘小雷，在侍女们的行礼下，腾空而起。
　　沿着魔兽山脉巡游。
　　在索菲亚的诉说下，四个月前，在这片土地上与血族的激烈杀伐如同画卷一般在诺雅的眼前展开。
　　起初的双子关卡战斗、肯特冒险潜伏、血族突袭一战击溃联军，杀入巴特区域内腹的危机、小贵族帅军击溃鲜血丛林、果决杀上剑木峰，钳制住血族的战争通道，化解了区域危机...
　　曾经沦陷、一度沦为死地的角马镇，如今人潮涌动，无比繁华，已经看不出数月前的丝毫惨状，领地的内政建设速度之快，让诺雅吃惊不已；
　　还有正在移交的镇暮城、岩石镇，看着镇暮城上战争的痕迹密布，还有岩石镇那众多奇形怪状的魔兽爪牙痕迹，接下来这也是小贵族需要面对的战场，诺雅心中不由心疼起来；
　　“还有漫长辽阔的魔兽山脉外围，为什么魔兽这么多？”
　　心疼自家男人的诺雅脱口而出，满是怨念。
　　姐姐已经彻底代入夫人的角色了，索菲亚心中偷笑，但不忘解释：
　　“这是山脉内围暗血龙王领的战乱引起的，那边群雄割据，混乱一团，新的王者还未诞生”
　　“不过，我们的谋算布局也已经展开，如今老爷也晋升超凡，不日，我们也将拥有魔兽山脉内围的一片栖息地！”
　　“当然现在我们在做的不是这些事情，我们正在消化这些新得来的土地，以及下一步吞并库洛镇和风铃镇”
　　“吞并已经有了完整的计划，基本上也会暗血龙王领的归属尘埃落地前一并完成”
　　说到暗血龙王领，索菲亚不由娇笑起来：“说起来，这个暗血龙王还是因为贝希儿而死呢，姐，你也知道贝希儿这妮子有多迷人，那暗血龙王一看就欲望上眼，想要强抢回去，然后没办法，老爷才派若伊去杀了他的”
　　这时，诺雅不由好奇：“若伊手下的那一队超凡是哪里来的？我看新来的也是凭空出现”
　　“她们实力强大，又懵懵懂懂的”
　　“也不知道是怎么修炼到超凡的，难道是某一处圣地出来的骄子？”
　　索菲亚摇了摇头：“这个是领地的绝密，若伊她们的实力也只有少部分人知晓”
　　“他们现在只参与深渊战场的战斗，并且也从不会在战士的面前显化，只有领地最忠诚之士才会知晓他们的存在”
　　（平时生活不显露实力，所有人只会将其当成若伊的玩伴、女仆的一员）
　　“说到这，刚好，我们也去看看深渊战场”
　　在索菲亚的带领下，两女经过传送门扉，来到了深渊战场。
　　在这里，诺雅见识到了深渊战争的残酷，巨大的传送之门，数不尽的海量魔物，活着的坚固土地，时不时突袭而入的强大魔兽。
　　短短时间，便看到了深渊特有的强大魔兽地域多头犬，好在出现的只是双头犬，黄金巅峰战力！
　　因此诺雅也见识到了熔火结界的强大，超凡天使出手的波澜...
　　当然还有凌厉战意下，众多战死者的尸首...
　　这些都是在自己不为所知时发生的惨烈战争，是小贵族为了这个家一直努力的战场。
　　这一刻，诺雅的决心无比坚定，自己也一定能成为帮助小贵族的贤内助！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第517章 隐秘的了解，食人鱼海域价值、白鳞蜕变
　　看了会前线战士的浴血奋战后，索菲亚和诺雅离开了深渊战场。
　　在索菲亚的带领介绍下，诺雅深层次领略试炼灵境、神秘修炼室以及领地职业者军团培养的情况。
　　接着就是在市政厅各部门都视察一圈，办公厅弗莉达、教育部阿尔文、军务部桑塔尔、财政部凯文、情报部格宁...等等都见了一圈，也让诺雅知晓了政令传达、执行反馈、成效收集..所构成的整个领地运转体系。
　　之后在官员们的带领下，副职业传承殿堂、见习训练营、流民营地等功能建筑，以及铁匠铺、缝纫区、木工坊、陶瓷制作、酿酒等产业发展，也一一看过去。
　　一处处蓬勃发展的产业显示着领地的生机勃勃，惊人的营收让诺雅不敢相信这是男爵领能达到的收入水平。
　　还有索菲亚的商业体系，青阳小店管理、山海商盟的经验、甚至还有在外界神秘无比的虚空商人体系，精心搭建的走商网络、配合组建的情报体系，形成了一个极为辽阔的网络，情报收集几乎遍及整个神恩域！
　　盘根错节的网络，让诺雅真切感受到领地如同一颗全力扎根土壤的古树，地面上的形体不显，但地下的根系早已扎的极深极远，接下来在这些根系的反哺下，这颗大树彰显在地面的尊荣将会无比的繁茂！
　　还有七部潜藏的龙裔力量！
　　魅血（贝希儿）、暗影（娜塔莎）、圣光（娜塔莉）、钢龙（琼斯）、影刃（图赫尔）、血盾（塔特拉），以及自己的麾下爆炎（辛西娅）
　　总数达到4000多人的庞大阴影力量，他们每一个人都具备着强大的龙系血脉，实力强大，队伍中拥有半数以上青铜境，白银、黄金也是不少。
　　七部首领琼斯、图赫尔、塔特拉甚至已经达到黄金巅峰，即将成就超凡！
　　可惜，爆炎还没成长起来，她们小部分已经被魅影杀手团吸收，大部分还在等待成功潜伏。
　　至于军团统领大多在外，因此就没能全部见到，只是见到了内卫统领布鲁、还有亲卫统领蜜漓。
　　布鲁日常负责的主要是领主府和市政厅两处的外围防御，蜜漓则是家中防御。
　　然后诺雅也是知晓了蜜漓这个可人儿还是小贵族的情妇，不过没见到她身上有守护套装，诺雅也就没放在心上，充其量就是小贵族的玩具。
　　还有一个女老师，巴特之花玛莉娅，索菲亚甚至都没亲自过去看，只是随口一提。
　　对小贵族的风流韵事，享尽偏爱、宠溺的诺雅只是翻了翻白眼，反正就跟自己的侍寝丫鬟、女奴一个性质，这种女人有多少也分不了一点自己所受到的宠爱，所以很快就被诺雅抛之脑后。
　　不过诺雅不由开始期待小贵族前几天说的，为自己精心设计的一套完美守护套装到底长啥样？
　　要是设计的不好看，到时候有他好受的！
　　大大小小的事情都过了一遍，索菲亚和诺雅再次骑乘着小雷升空。
　　闲聊中，索菲亚随口问道：
　　“姐，你的分身现在是什么情况了？”
　　分身的行动，诺雅清醒时也很是关注，不加思索就回复道：“她刚刚回归魅影杀手团驻地，将小贵族之前颁发的任务取消了”
　　“其他倒是还没什么，狐媚子、毒玫瑰看来都不在驻地，还在外面忙着谋取宝箱精华呢”
　　“现在宝箱精华的风波还没有平息，那些精华吸收需要时间，这段时间正是各方势力谋划的黄金期”
　　“不管是巧取豪夺，还是坑蒙拐骗，都在上演”
　　“哼！”
　　“这两可恶的女人，趁我不在可又是拉拢了一批人手，最近风头强的很，据说她们都有拿到黄金宝箱，已经得到了首领的赏赐”
　　“连带着还完成了好几个重要任务，不得不说这两个女人还是有些手段的”
　　“等她们回来，绝对要在我面前耀武扬威，嘻嘻，不过她们回来看到我已经初级黄金的分身，不知道会是什么表情，要是看到我高级黄金，马上就要巅峰黄金，不知道会不会气得跳起脚来”
　　诺雅捂嘴偷笑。
　　索菲亚也笑了起来：“到时候你就可以使劲打她们一顿，出出气”
　　“对了，姐，接下来我们应该不会像之前那样，天天通宵达旦，时间会稍微多一些，你要用来做什么？”
　　诺雅伸展了下懒腰：“现在还不知道，不过小贵族那么辛苦，我也想稍微能帮他一些忙”
　　“到时候看能不能为他分担情报刺杀这类潜伏力量的建设工作”
　　“这也是我一直学的东西，顺带着还能和分身渗透魅影的计划产生一些联动”
　　“我看我们领地的情报系统和影刃、血盾他们一些功能上重叠了，浪费了不少人力”
　　“统合改善一些，会提升不少”
　　“不过，这些想法还得再仔细推敲推敲，我想着这段时间再熟悉一下”
　　“好了，我们到家了！”
　　“先吃饭休息！”
　　“爱娜要忙完回来了”
　　“伊莲娜也该结束水晶宫探索，回来吃美食了，这妮子可从来不会错过饭点”
　　“小贵族不在，今天我们自己吃！”
　　***
　　时间流逝，一晃来到了8月8日
　　布尔镇，领主府
　　李泽和贝希儿的闭关造娃之路终于来到了终点，在这一天漫长的时间里，渴望怀孕的贝希儿爆发出难以想象的意志力，顽强的坚持了一整天，直到最后一秒倒计时过去，才筋疲力竭，晕眩过去。
　　看着呼吸急促、汗水淋漓的贝希儿，李泽心中满是怜惜，想到贝希儿之前千叮咛万嘱咐的事情。
　　李泽抬起一对美腿，接着一个柔软的高垫子便垫在下面。
　　亲昵的顺着那已经完全湿透，紧紧贴在脸颊的长发，李泽忍不住低头亲吻了下额头，宠溺道：
　　“宝贝辛苦了，接下来好好休息，这么努力的宝贝，结果一定是好的”
　　说着的同时，一张薄被便小心的盖了上去。
　　接着李泽按动着床头的按钮，房间无声中，外面等候服侍的优拉、优娜顿时小心翼翼走进来服侍。
　　捡起洒落在地上的各式衣物，撕开的黑色丝袜、脱落的胸托..
　　等到房间整理完毕，李泽才交代道：“接下来，照顾好你们的主母”
　　“平时她喜欢翻来覆去，但这次需要保持这样仰躺的姿势”
　　“你们两就在两边陪着夫人一起睡觉，小心看护”
　　“夫人醒了就叫我”
　　优拉优娜行礼：“是，主人”
　　两女在李泽的注视下，解开本就只堪堪遮羞的浴袍，毫不顾忌的将雪白诱人的酮体暴露出来，接着便在贝希儿左右躺了下来。
　　这两妮子也算锻炼出来了，刚开始还羞涩的不行，现在是越来越得力。
　　不过，这对姐妹身材倒是颇随她们母亲，小小年纪，个子矮矮的，胸部的发育却已经十分可人，此时一左一右躺在高挑的贝希儿身边，甚至有种母亲带着一对女儿睡着午觉的画面。
　　极为养眼！
　　没有枉费自己从罗格斯手中救下这对母女花。
　　满意的点点头，李泽便离开房间，前往二楼的办公室忙碌起来。
　　一天的闭关，积累下来的事情，需要及时的清理！
　　...
　　先看向海域报告。
　　食人鱼部落，蓝鳍鱼人的征服战争已经落下来帷幕。
　　战报：
　　8月7日，贝希儿统领海妖军团、血族军团、龙鲸鲨军团，合计6万兵力，一战击溃食人鱼部、蓝鳍鱼人部落。
　　本部伤亡2000人，击杀敌人7万余，其中1位伪超凡鱼人、黄金级30名，白银级230名。
　　作战物资消耗价值：1200万金。纯净元素..装备损耗..补给药品...
　　战利品缴获，折算金额115亿金。
　　伤亡上，主要死的都是海妖，龙血族占领的是制空权，整场战斗下来无损。
　　战利品中最具价值的神月帝国的典藏书籍（十二）还有超凡宝箱精粹自己已经收走，其余战利品也已经收归仓库。
　　这些简单看了就是，李泽倒是更关心这片新海域是否具备开发的价值。
　　打开海域检测报告。
　　这片海域富饶算不上，倒是珊瑚礁十分的多，还有众多的小鱼小虾。
　　这里水温适合、海域底部蕴含着丰厚的营养物质（食人鱼排泄的食物残渣），未来完全可以建成一个海洋粮仓，培养众多藻类、鱼虾、珊瑚礁为养殖龙虾龙鱼提供养分。
　　还有三口海底灵泉，一个小型的中阶灵泉，另外两个是中型的低阶灵泉，到时候可以将灵泉之心取走，汇聚在丰饶岛之上。
　　另外边边角角还有三个小型铜铁矿，价值不高，还在海底，挖掘难度大，可以说没什么价值。
　　这边最大的价值就是可以建成海洋粮仓！
　　将这边的开发纳入下一步发展计划之中，定位发展方向——藻类、浮游生物、小鱼小虾的培植地，将其传递给市政厅，昨天的战争收获便处理完毕了。
　　接下来的战争就是暮光城的风云，这个需要等贝希儿苏醒，按照昨晚贝希儿的劳累程度，目测没有一天时间根本醒不来。
　　如此，暮光城的行动需要暂缓，也需要看贝希儿这次是否成功受孕，成功的话，接下来的暮光城行动自然会极为顺利，没成功的话，那就得按照难度较大的办法攻略，这个都等贝希儿醒来再说。
　　那么，接下来要处理哪边的事情。
　　打开每日战报。
　　深渊战场保持平稳、第二幽暗洞穴，有些许小动乱，暗中有敌对觊觎，娜塔莉已妥善解决。
　　暗血龙王领，依旧打成一锅粥，暗血龙王领旧部下火鳞鸟、巨蜥龙、幽冥腹蛇、贪狼四位中级超凡抱团勉力和暗血龙王的老对手风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王三位高级超凡对峙。
　　原先风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王只是抱着看戏的想法，但等有消息称阿尔奇获得了一个传奇宝箱精华，这三兽都坐不住了。
　　双方的交战时有发生，暗血龙王领有被风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王分割的危险。
　　局势越发的复杂！
　　？
　　有迹象显示，三位高级超凡的王者要亲自动手了！已经率领麾下兽群全面压了上来，战况一触即发！
　　李泽神情凝重，待会自己得过去一趟，浑水好摸鱼。
　　突然，龙灵的一则消息引起了李泽的注视。
　　白鳞开启超凡的蜕变了！
　　这可以说是恰到好处，顿时，李泽心神沉入，顺着龙灵的力量，看到了龙蟒山。
　　龙蟒山顶，能看到这里围着一群龙蟒，他们聚在龙血古树之下，翘着蛇颈，注视着正向超凡蜕变的白鳞，眼中满是艳羡、还有惊惧！
　　还有对超凡之路难以拒绝的深深渴望！
　　此时族群中即将拥有一位先驱者，这让无数龙蟒簇拥在这龙蟒山之上，等待着白鳞正式蜕凡的一刻。
　　顺着它们的视线，李泽看到了龙血古树上，一条纤长优美的白蛇，缠绕着树干，不断地磨蹭嘶吼，正是白鳞。
　　白鳞一呼一吸间，蛇躯来回膨胀缩小，层层冰晶之力在体表爆裂溅射，接着便是有一片片蛇鳞空鼓而起，而在这个过程中，难以遏制的痛苦让白鳞血肉痉挛，眼中饱含着痛苦！
　　好在每次痛苦难忍之际都会有一枚金色铭文闪烁，生命萌芽中蕴含的源力顿时涌出，为白鳞的蜕变提供着支持。
　　这个蜕变过程短则数个小时，长则能达数天，全靠蛇类的毅力。
　　没有犹豫，借着龙灵的触手，李泽隔空打入六枚蕴含千万源力的生命萌芽，助白鳞完成这最后的蜕变。
　　传音勉力白鳞一番后，李泽便敞开虚空之门，直抵娜塔莎所在——火鳞鸟王领。
　　那边的局势已经如火药桶随时爆发，不能再等了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第518章 进入火鳞鸟王领、暗血龙王宫观战
　　贝希儿有优拉、优娜两名强黄金看护，加上布尔镇拥有的大量中级黄金的金剑，安全上完全无虞，因此李泽很是放心的来到了娜塔莎的身边，也就是火鳞鸟王驻地所在。
　　来到崭新的天地，连同气息、空气仿佛都得到了改变，更为湿润，更为清新，也更为的苍茫，虫鸣兽吼声不绝，完全一片原始丛林的景象。
　　观察四周中，李泽便感受自己的胳膊第一时间陷入了一片柔软当中，接着甜甜的声音传来：
　　“主人，你来了~”
　　几天不见，哪怕娜塔莎也变得粘人起来，这妮子估计也是饿了，轻拍着娜塔莎的小手给予慰藉。
　　同时，李泽精神力涌动，如同雷达地毯式急速探查而过，以自己为圆心，4.4公里的情报一览无余。
　　复杂的影像信息，在脑海中快速过滤，突然李泽疑惑道：“这边的力量也都被抽调到暗血龙王宫了？怎么蜕凡以上的兽类如此稀少？”
　　“嗯，主人，你发现了，暗血龙王宫那边火鳞鸟王的处境有些不妙，前期麾下中坚死伤惨重，如今局势不利下，更是逼迫的他倾巢而出”
　　“柯蒂斯已经潜伏在他的核心领地监视，如今甚至那边都已经没有多少力量，只有数名黄金级火鳞鸟驻守”
　　拖着拖着，局势竟然顺利到这个程度，这不是挥手间就能击溃、掠夺这个王领，李泽惊叹道：
　　“这火鳞鸟王这么不智？那能活到现在？”
　　“他就没有考虑过这个问题？”
　　娜塔莎看着火鳞鸟王领的方向，摇了摇头道：“他还是有不小的智慧”
　　“敢这么做的原因比较简单”
　　“一个是王领内的其他兽群都征调到了前线，火鳞鸟核心区在这片领土根本就没有敌人”
　　“另一个是他们核心区的地势，位于这片土地的制高点，加上火鳞鸟的制空权，他们能及时侦查到敌人的动向”
　　“哪怕遇到最危急的时刻，有核心区的超凡火焰结界也足以抵挡一段时间，足够火鳞鸟王的回援”
　　“再者说，这火鳞鸟王肯定也是想着暗血龙王宫的奇珍异宝争抢在即，有同阶强者，为什么不去那边分一杯羹？”
　　娜塔莎捂嘴偷笑：“因此就造成了这个局面”
　　“柯蒂斯的暗杀手段，已经如火纯青，已达高级黄金的他潜伏在火鳞鸟核心区，在关键的时刻，完全可以干扰超凡火焰结界的启动”
　　“甚至有可能让其无法启动！”
　　李泽笑着点点头：“好，那红鳞呢？”
　　娜塔莎指了指暗血龙王宫方向：“在那，红鳞现在都变成火鳞鸟王的一员大将，正在前线浴血奋战呢”
　　“我已经让他等超凡大战开启，就趁着混乱，直接开溜”
　　顺着娜塔莎手指的方向，李泽看到了一片浓厚的血云，那是战场浓郁的鲜血战血冲霄引发的异象。
　　那片血云还在激烈的翻滚、膨胀，显示着战况的无比激烈。
　　这种众多超凡强兽厮杀争夺的绞肉机战场直接参与进去殊为不智。
　　李泽摇了摇头：“将那里的人都撤回来吧，留在那边已经无用”
　　“接下来重点盯梢巨蜥龙、幽冥腹蛇、贪狼他们的领地”
　　“趁这个机会，从他们身上薅一把羊毛”
　　灵机一闪中，不断完善的计划，让李泽眼睛高亮，说与娜塔莎听，两人仔细合计。
　　“可行！”
　　娜塔莎小手一拍，满脸兴奋：“还是主人有办法，这个计划成了之后，巨蜥龙、幽冥腹蛇、贪狼、火鳞鸟他们哪怕从战场上苟活了下来，也势必离心离德，互相提防”
　　“如此他们原先就不好的合作关系彻底破灭，再无心思顾及新晋升的白鳞了”
　　“并且对于火鳞鸟王与我们的厮杀，也绝对会进行观望，不会轻易插手”
　　李泽点点头：“是这个道理，那开始吧！”
　　“我们的龙蟒群也该在这片土地闪耀登场了！”
　　娜塔莎连连点头，接着引动斗气，手决联动，勾勒铭文，接着便有一道隐秘的波动散向四周。
　　随即，丛林中有数十只小鸟急速飞来。
　　它们身上长着暗金色的羽毛，满是金铁的颜色，防御异常坚固，飞行的速度更是奇快无比，蜕凡实力爆发的极限速度就能超越音速，同时对魔力的波动无比敏感，他们虽然战斗能力不强，但想要捕捉、击杀却极为困难。
　　鸟眼的灵性更是十足，每一只都擅长追踪之道，这些正是之前费心培养的龙羽鸟，从送快速的翠鸟强化而来的亚龙鸟兽，目前已达六级亚龙兽的顶峰！
　　这些龙羽鸟亲昵的在娜塔莎和李泽周边盘旋，并主动的接入一道道蕴含信息的加密铭文。
　　片刻后，这些龙羽鸟才呈飞鸟散开，奔向目的地。
　　看着这些龙羽鸟，娜塔莎依旧止不住惊叹：“主人，这些龙羽鸟真的是帮大忙了，信息传递的极为便利”
　　“不用几分钟就能抵达前线，并且在这庞大的兽流下能极为隐蔽的将消息传递到前线的龙裔”
　　李泽也满意的点点头：“索菲亚提的建议确实十分的管用，帮了大忙了”
　　“有他们在前线，信息的传递将十分便利”
　　“对了，这边的蛇巢呢？”
　　“我们过去吧”
　　“在蛇巢那边打开虚空之门放龙蟒进来，更能遮蔽行踪”
　　娜塔莎稍微辨认了下方向，便带着李泽快速赶路，不过两分钟就来到了一处偏僻的山谷。
　　“这边位于火鳞鸟领土的偏僻地区，没有资源，平常也不受重视”
　　“并且距离上也更为靠近外环，在未来龙蟒完全可以通过内环的入口进出，与我们本土联系”
　　李泽点点头，接着一道连接龙蟒山的虚空之门开启。
　　一番简单命令下，除了正在蜕变的白鳞，其余龙蟒顿时蜿蜒而入。
　　大龙蟒，实力在黄金阶，体长四五十米，小龙蟒也至少有蜕凡实力，体长十余米。
　　当然怀孕的龙蟒没有出动，它们的产期将近，许多母龙蟒将在未来一周陆续下蛋。
　　因此，出动的全是公龙蟒，接近700条的公龙蟒汇聚着浩浩荡荡的队伍，顺着山谷，借着丛林的遮掩，蜿蜒曲折前进，快速向火鳞鸟核心区前进。
　　沿途没有遇到任何敌人，一切风平浪静。
　　爬出山谷，翻越了几座小山，就靠近了最巍峨的火鳞鸟核心区。
　　眼前的山峰至少千米高，山体炽热无比，长满的是火系植物，让整座山峰变成一片红彤彤。
　　空气中甚至都有火焰滋生！
　　在山脚下极目远眺，李泽能看到山顶上有一只只火红色羽毛的禽鸟正在翱翔，眼珠子时不时注视着地面，戒备之心十足。
　　加上整座山峰的火系灵植，暗中布置的魔力侦查示警法阵，空中戒备的队伍。
　　这完全是易守难攻的阵地，甚至情况但有不妙，这些火鳞鸟完全利用族地拖延敌人，然后大部队趁乱飞走。
　　火鳞鸟王并不是草包之辈！
　　对方甚至可能还有着快速回归的办法，现在还不能攻打，还需要等待。
　　等他们爆发战斗！
　　还有等待白鳞进阶超凡的完成！
　　白鳞身上的蛇蜕已经空鼓大半，时间上应是来得及...
　　耐心等待中，一只只龙羽鸟飞回，为李泽带来了暗血龙王宫的实况。
　　娜塔莎指尖轻点龙羽鸟，接着将得到的信息一一诉说。
　　“暗血龙王宫的防御已经濒临瓦解，七大兽王好似达成了协议，正在消磨法阵最后的力量，因为惧怕被法阵破釜沉舟一击带走，所以兽王凝神自保下，消磨的速度较慢”
　　“另外，还发生了一项变故，战死兽类的鲜血被暗血龙王宫给吸收了！”
　　“阿尔奇恐怕还有什么底牌”
　　“这应该也是七大兽王合力的缘由，毕竟当初的暗血龙王太过于强大，谁知道他会留下来什么大杀器”
　　“另外，他们已经按照小队分别前往各大兽王巢穴侦查情报”
　　等娜塔莎一一诉说完，李泽点点头。
　　“好，那就按计划行事”
　　看着暗血龙王宫之上越发浓厚的血云，冲天的血煞腥臭甚至在这边依稀都还能闻到。
　　李泽心中一动，这种大战岂能错过！
　　反正凭借着蛰龙敛息的神效，自己进退自如，确定战场焦灼，无利可图下，就求其次，趁他们打斗飞速掠夺他们的老巢；
　　如果有利可图，那就伺机浑水摸鱼，一直有消息说阿尔奇拥有传奇宝箱，还有精炼血脉的神器，那件神器正是暗血龙王一直称雄的基石。
　　这未必是空穴来风，或许是真的？去看看反正没啥损失，刚好也能见识一下，这世界超凡层次的乱战。
　　打定主意，李泽简单交代娜塔莎在此等待后，便对着自身释放了隐身术，接着蛰龙全力开启，顿时李泽的整个人从娜塔莎的视线中消失了。
　　***
　　暗血龙王宫，位于一座比火鳞鸟核心地更为高耸的山峰之上，至少有着两千五百米以上的高度！
　　这座山峰占地面积极大，一眼望不到尽头，但此时山峰的四面八方，天上地下都充满着数不尽的兽类！
　　闪电豹、火焰狮、影虎、暴熊、双角蟒、巨蜥、狼群...
　　各种原先是敌对的兽群在王者的约束下疯狂的朝着山顶前进，进攻着一层层厚实的血色屏障，并与暗血龙王的忠诚部下展开浴血的奋战。
　　风刃、闪电球、影分身、暴血技能、火球术..各种杂乱的法术狂轰炸裂，让整座山峰都变成了“烟花”的燃放地。
　　只是这“烟花”消磨的是血肉！
　　使用隐身术、蛰龙化为透明人的李泽明目张胆的悬空，以绝佳的视野观看着这片辽阔的战场。
　　暗血龙王宫的防线真的是无懈可击！
　　身为魔法阵大师，李泽一眼就看出这条防线的精妙。
　　首先是传奇级别的护山大魔法阵，明面上只是一层血之镜壁，如今摇摇欲坠的是外围，而内层核心却是血族的招牌魔法阵血之魔法阵。
　　以血之魔法阵吸收血能，供给血之镜壁，维持血之镜壁的运转，这应该是阿尔奇能拖延到现在的关键。
　　不过血之镜壁是传奇级，但血之魔法阵却只是超凡级，所以才一直隐忍不发，今天终于要按捺不住爆发了吗？
　　这就是那些王者感受到的危机？
　　血之魔法阵，阵内鲜血越多，威能越强，以如今这片战场的血能，爆发出传奇威能也不足为奇。
　　但超凡阶血之魔法阵，爆发超越层级的力量，也坚持不了几下，这些老油条兽王，也没那么容易栽倒。
　　还是说山顶上的暗血龙王宫有着别样的玄妙？
　　亲身感受之中，李泽对这片战场有着更多的了解。
　　难怪这些兽王一个个都躲在精神感知距离的最远距，只是摇摇甩着一道道远程攻击。
　　缠绕火焰的火鳞鸟王、土色魔力的巨蜥龙、如淤泥魔力的幽冥腹蛇，纯黑色的是贪狼。
　　这四大兽王散发的威势已经足够强大，但另一侧光团更为浩瀚的是蓝色魔力的风暴鹰王、踩踏赤焰的双头赤虎，还有蟒头猿身的青蟒猿王。
　　七大兽王彼此戒备，又分布在暗血峰四周，隐隐将暗血峰的所有逃离方向封堵。
　　敏锐的感知中，李泽感到一个十分惊异的事实，那就是火鳞鸟王带来的威胁绝不只是中级超凡！
　　这个家伙隐藏的很深，恐怕也是一名高级超凡！
　　李泽有些咋舌，这一股力量已经足以横推数个普通子爵领了！
　　除了拥有传奇强者的强大子爵，谁能敌的过这支力量。
　　那么暗血龙王之子阿尔奇又该怎么办呢？
　　在这种绝地下，还能有生机？
　　他一直舍不得逃亡的底气和本钱是什么?难道就凭这个传奇的乌龟壳？
　　疑惑间，李泽悄然攀升，暗血龙王宫慢慢的进入视线。
　　曾经的奢华宫殿，如今房屋一栋栋坍塌成残垣，几乎只剩下最核心的巍峨主殿屹立。
　　甚至这座主殿的四壁也破破烂烂，仿佛随时都要瓦解了一般。
　　能感知到内里，一道强盛的气息依旧顽强的盘踞，但那股衰弱、勉力维持的艰辛却明晃晃的透露了出来。
　　看着主殿残破四壁下隐约可见的金光，李泽眉头一皱，这座主殿有些不对劲！
　　给自己的威胁远超刚才的蓄能满满的血之魔法阵！
　　蛰龙对气息的感应可还从来没有犯错，或者这座宫殿才是阿尔奇最大的依仗...
　　这到底是什么？
　　但无疑，他绝对是一件宝贝！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第519章 暗血龙王宫沦陷，渔翁之利
　　消磨中，传奇级的血之镜壁不断消磨，开始在进攻之势下荡起一道道涟漪。
　　七大兽王彼此对视了一眼，转瞬间，彼此便达成了默契。
　　风暴鹰王，巨大的双翅猛然煽动，有浩瀚的魔力汹涌而出，一声厉声鹰啼下，一道近百米高的风暴旋涡瞬间成型，空中的气流、血云顿时被狂搅而乱。
　　旋涡如同由无数风刃组成，以极快的速度飙射在血之镜壁上。
　　“轰轰轰！”
　　密集的元素冲击爆裂声连绵不绝！
　　风暴鹰王，看着一击未奏效，鹰眼一锐，翅膀接着连连煽动，一道道风暴旋涡接连而上。
　　而这也吹响了全面进攻的号角！
　　火鳞鸟王双翅煽动间，火焰席卷，铺天盖地，炎爆术、火鸟术、多重火雨术跟不要钱似的狂轰烂炸；
　　巨蜥龙王不断连踩虚空，一道道土黄色的铭文闪耀，接着一道道地锥术、山崩地裂、巨石轰炸连绵不绝...
　　幽冥腹蛇王则是冰冷凝聚一道道浓黑的箭矢，激射融入血之镜壁，如同附髓之毒，浓黑色的魔力就像化开的墨水快速传染污秽血之镜壁，将其威能不断削弱。
　　而贪狼则是对着被幽冥蝮蛇削弱后的区域，喷出一个个浓黑爆裂的球体。
　　球体之上缠绕着黑色的雷电！
　　如同机关炮的黑色雷电轰然击中，将血之镜壁，片片瓦解！
　　但随即就有浓郁的血能填补着缺口。
　　另一边，双头赤虎、青蟒猿王也发出狂暴的攻击，超凡调动的天地元素搅乱着暗血峰的天象。
　　血云翻滚！
　　猛烈的攻击，引来的反抗却极为的轻微，只有两名忠心耿耿的暗血龙王旧部，正竭力抵抗。
　　并且轻斥之声不断！
　　暗中观察的李泽饶有兴趣的听着暗血龙王的旧事。
　　“贪狼，幽冥，你们两个噬主之仆，你们对得起龙王大人吗！”
　　“当年可是龙王大人将你们从死兽坑里面捞出来的！”
　　“哼”
　　贪狼巨大的狼躯一阵光芒闪耀，变成了一名面色阴鸷的狼人，大义凛然道：
　　“龙王大人的恩情自然不敢忘记，将来回归兽神后，我自然会报答这剩余的恩情”
　　“至于你们两个女人，不过是龙王大人的玩物而已，有什么资格替龙王大人说话！”
　　这时，另一旁的双头赤虎咧嘴大笑：
　　“贪狼小弟，磨磨唧唧的不像你的风格”
　　“这两女人，一直被暗血龙王视为禁脔，许多珍贵的修炼资源都被用在了她们身上”
　　“未立寸功，而得享优厚，要是有那些资源，贪狼小弟，你现在也至少高级超凡了，哈哈”
　　“不过，很遗憾，谁叫暗血龙王只顾自己女人，而不顾手下人的死活呢...”
　　“要我说，这两女人待会也别杀了，抓回来好好玩一会，也算报了当年的仇恨”
　　“要不贪狼小弟，待会这两女人就当做你的战利品，岂不完美，我们不跟你抢！”
　　说话间，双头赤虎也不忘凝聚一个个巨大的火球，连绵砸落，将血之镜壁砸出一个个深坑。
　　这时，青蟒猿王看不过去，冷哼道：“你们两，别装模作样在那里划水，保存实力”
　　“这乌龟壳子，已经在上次阴了我们一道，搞了个血之魔法阵，万一这家伙与血族还有什么联系，那就糟糕了！”
　　“血族那可是大族，强者如云，谁知道当初暗血龙王跟哪位血族贵族有联系，对方会不会帮阿尔奇稳固局势，都很难讲”
　　“尤其阿尔奇这混蛋也不知道走了什么狗屎运，一个传奇宝箱就刷新在龙宫里，着实可恨，凭添了许多变数！”
　　一旁的风暴鹰王鄙夷：
　　“你们这些人图的还不是这个传奇宝箱，传奇寿600，是超凡的一倍，谁不心动，赤虎、青蟒猿你们在高级超凡没有寸进数十年，别跟我说对这个没想法”
　　接着风暴鹰王看着血之镜壁的一对白龙阴恻恻道：
　　“白龙姐妹，你们说是吧”
　　“我看你们这段时间，实力又有所精进，看来阿尔奇那家伙，对你们还是挺照顾的吗，连传奇宝箱精华都舍得与你们一同分享！”
　　一番话，顿时引得众兽王神色阴森，传奇宝箱精华的能量有限，被他们多用了些，自己之后就少了。
　　原先还优哉游哉的兽王们一招一式顿时更显凌厉。
　　这一刻，再没有了划水看戏的心思！
　　李泽有趣的看着这一幕，哪怕那一对优雅的白龙努力反驳也无济于事，众兽的攻击再没有缓和的余地。
　　“轰轰轰！”
　　白龙姐妹的反击对倾力进攻的兽王们来说几乎无济于事，转瞬就会淹没在群体集火的浪潮。
　　密集的血脉法术不断轰炸，血之镜壁的一处处基石在这股压力下，不断爆裂，坚韧无比的镜壁结界，正在皲裂，防御结界破碎就在眼前。
　　但李泽没有掉以轻心，反而不断后退，魔法阵的精修掌控，让李泽能感受到，这受到连绵打击而有些残破的血之镜壁正在暗中蓄势，内部的铭文正在高频闪烁，加上在这打击中，如火山沉闷的暗血龙王宫主殿，接下来的爆发恐怕会石破天惊！
　　嗯？
　　不对！
　　蛰龙的危机感应，无比灵敏，瞬间，李泽的身影更是大幅度后撤。
　　猛然间，一身剧烈的爆炸声，像晴天霹雳，也如同密集火药库猛然爆炸，无尽的血能怦然炸开。
　　接着一声暴怒声，响彻天地。
　　“贪狼，幽冥！”
　　“这就是你们背叛的代价！”
　　血雾之中，一条三四百米长的血龙猛然窜出，凶狠无比的冲向贪狼和幽冥。
　　接着阿尔奇更是将一道蕴含充沛能源的金色光团猛然射向高空！
　　同时爆喝道：
　　“传奇宝箱精华！”
　　“谁拿到就是谁的！”
　　忍痛甩出传奇宝箱精华后，阿尔奇便带着双白龙追随着近乎传奇之境的血龙而去，眼中满是恨意，临行前也不忘对贪狼、幽冥痛下杀手！
　　凌厉的血气铺天盖地，这模范暗血龙王的血龙猛然冲破贪狼和幽冥的围堵之势。
　　嘭、嘭、嘭、碰……
　　超凡的战斗余波震荡着虚空，阿尔奇最后爆发的强势一击令人侧目，贪狼、幽冥抵抗的黑色魔力在血气冲刷下溃不成军！
　　“你们真的要这么看戏？”
　　“阿尔奇的天赋出众，放跑了他们，你们不怕日后他找上门来！”
　　“你们难道不想要精炼血脉的神器吗！！”
　　“轰轰轰！”
　　贪狼、幽冥在血雾中被逼的现出原形，巨大的狼躯、蛇躯不断破开一层层血雾，与盘旋的血龙缠斗。
　　但贪狼和幽冥的质问警告，宝物提醒，没人理会，阿尔奇的阳谋十分明显。
　　果断舍弃的传奇宝箱精华，成为了众兽王必须争抢的宝物！
　　传说中的精炼血脉神器如果有那么神奇，那暗血龙王早成就传奇，还会莫名其妙死在那布尔镇？
　　至于阿尔奇的报复？
　　这根本就是笑话，初入超凡的他失去这个传奇宝箱，想要报复那至少百来年后的事情了，再说只要拿到这个宝箱精华，晋升传奇后，那阿尔奇又能跑到哪里去！
　　届时不只是阿尔奇，甚至这诸多兽王领都将纳入自己的麾下，成就强大的传奇兽王领！
　　另外不帮忙，变相的也排除了两位同一阵线的竞争对手，何乐而不为?
　　再者说，论仇恨，那作为亲信的背叛者贪狼、幽冥无疑更甚，最想阿尔奇死的无疑也是他们。
　　至于自己那根本就是为利，争利乃是常事，哪怕阿尔奇事后也没啥可说的，如此何必帮忙？
　　超凡兽王都是心思敏捷之辈，如此简单的看法在短短时间内就已经理清，毫不理会贪狼、幽冥的愤怒咆哮，转而凝神聚力抢夺传奇宝箱精华！
　　只要抢到这个宝箱精华，找个地方一躲，下次出来之时，便可横扫一切！
　　清脆的算盘声下，高空之中，争夺传奇宝箱精华的超凡乱战彻底打响，另一边，贪狼、幽冥在血雾之中不断挨揍。
　　暗血峰，无数魔兽汹涌而上，撕碎眼前的一切敌人，搜刮一切有价值之物。
　　众观全局的李泽将一切尽收眼底，今日可以确定的是：暗血龙王宫不复存在了。
　　超凡的世界就是这么朴实无华，当一方势力的强者陨落，其麾下的势力再辉煌，也挡不住群狼环伺，这是超凡者定鼎的世界！
　　不过这阿尔奇也是个人物，血雾之中，战斗十分激烈，血雾不断扩散。
　　这血雾还能腐蚀精神力，要不是自己精神力恒固不朽，无惧这些侵蚀，也都要被阿尔奇给蒙骗过去。
　　只见三龙宣泄着与贪狼、幽冥不死不休的仇恨言论，但身体却十分诚实的边打边向血雾边缘退去。
　　看着对方逃跑的方向，好家伙，他们要往火鳞鸟王领逃窜，瞬间一条逃生路径浮现在李泽脑海。
　　入火鳞鸟王领进入魔兽山脉外环，接着就是毫无威胁的巴特男爵领，一路往西入海，届时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　阿尔奇的想法很是不错啊！
　　必须支持！
　　可是被围堵日久的阿尔奇消息已经跟不上时代了，不知道在巴特男爵中崛起的自己！
　　传奇宝箱精华很值钱，但在李泽看来，阿尔奇身上携带的暗血龙王宫积累的宝物也十分诱人。
　　那些人有钱也苦于没有增强实力的兑现途径，自己可不一样，有钱就代表着拥有力量！
　　如今阿尔奇携带宝物自投罗网，那必须帮他们一把！
　　悄无声息的将精神力混入血雾之中，对试图探入血雾的其他精神力尽数拦截，确保阿尔奇他们能悄无声息的顺利逃脱。
　　接着，李泽便遥遥跟随着阿尔奇，双白龙离开的脚步。
　　等到血雾蔓延到极限时，突然庞大的血龙轰然炸开，两声惨烈痛苦声下，血雾瞬间覆盖了整个战场！
　　在所有人失去感知、视线之中，三大超凡破开血雾，狂奔逃离。
　　看着阿尔奇逃离的方向，李泽不作理会，只是满脸笑意的联系起了若伊。
　　阿尔奇，怪就怪你运气不好！
　　父子都死在同一美人手下，也不失为一件雅事！
　　看着身后的战场，在血龙爆炸核心的贪狼、幽冥无比凄惨，贪狼断臂、幽冥蝮蛇断尾，浑身更是遍布伤口。
　　浓郁的血能如附骨之毒，吸附在其血肉之上，不断腐蚀出新的伤口。
　　这两人重伤了！
　　甚至连超凡中期的气息都难以维持...
　　不过，这两兽也是果决，只是不舍的看了一眼高空上的传奇宝箱精华争夺的战场后，便在地面上潜行逃离。
　　“呵呵，这不是机会又来了..果然鹬蚌相争，渔翁容易得利！”
　　“计划赶不上变化，火鳞鸟王只能晚一些收拾了！”
　　...
　　远离战场的贪狼、幽冥如陷入绝境的野兽在丛林中左突右冲，一直吊在身后的猎食者如同无比老道的猎人，既不露面，也不让猎物得到片刻的喘息。
　　危！
　　贪狼、幽冥猛然往前一窜，接着身后便传来一阵爆炸声，碎石激射。
　　贪狼脸色阴狠，背后的只是一名初级超凡，竟敢如此羞辱兽！
　　“阁下是谁，我们往日无怨近日无仇，为何如此苦苦追逼！”
　　“我们虽然身受重伤，但你只是一名初级超凡，真当就这么有把握吃下我们”
　　“不如阁下就此退去，我们既往不咎！”
　　看着陷入如此境地还想着绝地反击的两兽，李泽语气满是赞赏：“你们很顽强，但别白费力气了，如今的你们可没有多少反击的余地，想要回归领地找到庇护，痴心妄想罢了！”
　　“至于我是谁，就不劳费心了，你们先活下来再说！”
　　话音落，数量众多的血色长鞭从李泽体内破出，对付刚被血能腐蚀重创的敌人，使用血之超凡的能力，无疑更为的简便。
　　这时，逃跑的幽冥蝮蛇蛇瞳一定，阴狠道：“找到你了！”
　　瞬间，幽冥蝮蛇蛇瞳闪烁着诡异的幽光，速度猛然暴增，竟以刚才逃跑时快了一倍的速度，折返冲锋，只一个瞬间便轰碎重重阻隔，冲到李泽的身侧，巨大的蛇头如同棒槌，直接撞向李泽的腰间。
　　而身侧化为狼人的贪狼也配合默契，周身缠绕着黑色闪电，身体快如闪电，右臂的战刃瞬息之间连斩数十次。
　　难以想象的锋芒封锁着李泽所有的躲避空间！
　　来自两大兽王的决死反击，一出手便是绝杀手段！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第520章 尘埃落定
　　冷然的看着眼前决死之境，果断反击的两兽，他们确实做了最利于自己的选择，也不失血勇，难怪在暗血龙王的手下能发展到如今这个层次。
　　但很遗憾，一切手段，在绝对的实力面前都是虚幻！
　　简单伸手一撑，一道恒固、不朽的龙之守护盾出现，防护周身。
　　下一秒攻击接踵而来，一时之间只听见刺耳的金属摩擦声、叮当的撞击声响成一片，火花四溅，魔力震荡。
　　一人两兽的动作都是极快，看上去就仿佛三团不断交换位置的影子，但明显李泽大占上风。
　　血色的龙之守护盾将李泽防护的密不透风，不管是贪狼极速之下无比凌厉的战刃、还是幽冥的剧烈蛇毒，对这层守护盾都束手无策！
　　而斗气充沛之下，李泽体内的无数血能化为利刃充斥在三人的交战区域。
　　魔力匮乏的两兽对这种不要脸的打法毫无办法，只一会功夫，贪狼和幽冥身上就布满了伤口，其中更有不少伤口极深，行动也变得迟钝起来。
　　一时间，两大兽王不由陷入深层的绝望，但近战搏杀一旦开始，便没有了转圜的余地，转身逃跑的一瞬，都将身首异处！
　　“杀！”
　　“他这种防御手段虽强，但消耗也绝对不小，我们还有机会！”
　　贪狼厉喝，接着鼓起剩余的魔力，身体红光崩解闪耀，气势大振。
　　见贪狼点燃血脉生机搏杀，幽冥也明白如今的局势，紧随其后。
　　一时间，两大兽王的气息不断高涨，仿佛回到了刚才的巅峰！
　　看着两兽王的燃血打法，感知着后方随时可能过来的其他兽王，李泽眉头一皱。
　　那么就速战速决吧！死人是不会说话的！
　　突然，李泽身影一闪，十分突兀的出现在贪狼的身后。
　　“剑刃乱舞！”
　　“剑刃乱舞！”
　　“剑刃乱舞！*6”
　　高频龙之闪现下，空中的李泽幻化出数十道分身，血色剑刃瞬间连成一片，遍布交战区域。
　　居高临下，无数的剑气倾泻在贪狼、幽冥身上，在这一道道刚猛的剑气下，贪狼、幽冥燃血而来的魔力片片瓦解。
　　接着在李泽的暴力一脚下，勉强维持人形的身躯如同炮弹狠狠砸向地面，以坠落点为中心，方圆近百米的地面同时被掀起，产生波浪一样的起伏。
　　肉眼可见的，一道环形冲击波从坠落点爆发出来，沿途掀起了大片的土石，混合着贪狼的血肉四散飞射。
　　烟尘弥漫，场中顿时变得视线模糊。空气中充斥着燥热和血腥的味道，让人闻之欲呕。
　　待到烟尘散尽时，废墟中赫然多出了一个直径数十米的巨大深坑。
　　就好像陨石坠落一样，坑边散发着渺渺青烟，在深坑的最深处，还有两团残破撞在一起的血肉。
　　“咳咳咳！”
　　痛苦的呻吟着，贪狼、幽冥拼命在洞坑中挣扎，想要爬出深坑，眼中依旧带着难以置信，以及还有那深深一抹对生的渴望！
　　“咳咳...你究竟是谁？！”
　　贪狼无比绝望的质问，但回应他的只有遮蔽视野的一抹抹血色剑气！
　　看着四分五裂的庞大狼躯和蛇身，李泽收剑而立，接着精神力涌动，将深坑的众多掉落、以及超凡兽肉收入囊中。
　　暗血峰那边要来人了，争夺无望的兽王感知到了这边的战斗余波，已经在赶过来的路上。
　　火球术！
　　火球术！
　　炎爆术！
　　一道道爆炸火焰洗礼着整片战场，将所有的战场痕迹全部清扫而空。
　　精神感知，没有遗漏，李泽才收敛住全身气息，继续赶路，脑海中思索着接下来的计划。
　　幽冥、贪狼的死亡目前无人得知，没人能想到短短时间，他们就会战死，最多就是觉得这两兽王正在某一处养伤。
　　兽王未死，那么他们两个的领土便不会受人觊觎，毕竟不具备碾压实力下，谁也不想暗中被两大兽王死死盯着报复。
　　火鳞鸟王，还在争夺传奇宝箱精华，那一抹火焰身影依旧徘徊在战场外围。
　　那么就按照原计划行事！
　　精神沉淀，感知状况。
　　龙蟒山，白鳞的蜕变来到了最后的关头，很快也要晋升超凡。
　　阿尔奇和白龙姐妹也顺利的闯入魔兽山脉外围，极快的逃窜速度下已经来到了剑木峰，即将穿过魔兽山脉外围，抵挡剑木村。
　　此时，估计阿尔奇已经有了逃出生天的喜悦了吧，很快大礼包也即将送上！
　　进入自己的领土，那阿尔奇已经是垫板上的肉，若依会将其照料的服服帖帖，无需多关注了。
　　接下来就是火鳞鸟峰...
　　激发龙之逆鳞蕴含在娜塔莎身上的龙魂守护，李泽十分便利的联系上娜塔莎。
　　“那边情况怎么样？”
　　“主人，一切照常，不过有一支火鳞鸟群队伍鬼鬼祟祟的，在这个关键时刻，似乎要外出，他们收敛着火光，甚至借着丛林的掩护，徒步下山！”
　　“嗯？密切关注这支队伍，我马上就到，火鳞鸟王那边的争锋已经白热化，很快就会无力理会巢穴的变故了！”
　　“是，主人，我这就做好准备！”
　　***
　　李泽与贪狼、幽冥交战的战场，一片火海在蔓延，树木噼里啪啦烧的脆响。
　　这时，一个两米多高的强壮巨蜥龙人踏空而至，看着底下的火焰，土黄色魔力涌动，顿时大地倾覆，土壤覆压火焰，转瞬间，汹涌燃烧的火焰便全部熄灭。
　　刚才这里究竟发生了什么?
　　巨蜥龙落下地面，精神力涌动，感知着周围的一切。
　　这里爆发的超凡战斗结果是什么？谁赢谁输？
　　之前感应到的贪狼和幽冥的魔力气息，为何又消失不见，是他们赢了之后，收敛气息潜藏起来？
　　还是他们已经被击杀？
　　巨蜥龙摇了摇头，怎么可能！
　　贪狼和幽冥两个阴b，哪怕是风暴鹰王他们三位高级超凡出手，也不见得能留下他们。
　　那到底是什么情况？他们的对手又是谁？有外来者吗？还是说贪狼和幽冥成功阻击了阿尔奇？获得了那件精炼血脉的秘宝？所以躲起来了？
　　太多太多的未知，涌上巨蜥龙的心头。
　　此时巨蜥龙满是懊恼，刚才就应该果断放弃传奇宝箱精华，妈的，风暴鹰王他们真的可恨，高手之间不先对决，反而联手捏起自己这个“软柿子”！
　　一点机会都不给！
　　话说火鳞鸟这家伙还不走啊？
　　还想着捡漏？
　　当真不怕死？
　　巨蜥龙摇了摇头。
　　“算了，还是活着好，自己的速度哪怕抢到传奇宝箱精华，也逃不掉”
　　守好自己的家，反正之后有新的王者上位，大不了就跟暗血龙王一样跟了他算了，反正也不寒碜，背叛暗血龙王，自己也算是被胁迫的。
　　就这样吧，叹了口气，巨蜥龙庞大的身体顿时奔跑起来，横冲直撞，快速赶回自己的巢穴。
　　***
　　火鳞鸟峰，回归的李泽感知着身后龙蟒群按奈不住的征伐冲动，那边的宝箱精华争夺战已经陷入白热化，马上就能见分晓。
　　这时候，火鳞鸟王势必无暇顾忌巢穴，那一支要逃离的队伍恐怕是他的子嗣嫡系，对方已经在谋求着后路。
　　不过，自己想要的可是全部啊！
　　天予不取，反受其咎！
　　果断挥手，李泽冷声道：“行动开启！”
　　顿时，身后的近七百余条龙蟒蜿蜒而行，直接显露踪迹进攻火鳞鸟峰。
　　速战速决下，李泽也不再遮掩，超凡的声势浩浩荡荡压了上去。
　　身后一柄柄炽焰真龙剑快速凝聚，随着李泽冲上山顶之上。
　　看着底下火鳞鸟峰已经全面开启的火焰结界，李泽没有任何打招呼的想法，手掌往下一压。
　　凝聚的炽焰真龙剑便呼啸而出，对准一个个结界薄弱点猛然刺去。
　　火焰与火焰的碰撞，极致温度的暴鸣，顿时惊动了火鳞鸟群。
　　整座山峰的鸟群腾飞，戒备十足的在结界内盯着周身缠绕着火焰、看不清形体的李泽。
　　为首的一只更为强大的火鳞鸟，接连尖锐咆哮，仿佛在厉声质问。
　　这边的动静可能很快也会被火鳞鸟王知晓，快速解决！
　　龙之统御开启！
　　无穷的能量充斥，炽焰真龙剑凝聚百柄、千柄！
　　接着，李泽双手猛然合围，身后遍布整个天空的炽焰真龙剑一剑一剑融合！
　　本就同源的炽焰真龙剑融合的毫不费劲，眨眼间，漫天的剑林消失了，取而代之的是一柄百米长的炽焰巨剑！
　　极致的火焰，加上遍布剑身的细小宛如实体的龙鳞，令人望而生畏！
　　凌厉的杀机，映照在火鳞鸟的灵觉中，光是直视就产生精神的撕裂感！
　　难以遏制的颤抖在所有火鳞鸟上发生...
　　宛如末日审判！
　　李泽右手猛然下劈！
　　百米长的炽焰真龙剑带着神挡杀神的气势，猛然刺向遍布整个火鳞鸟峰的火焰屏障。
　　而这时肉眼可见，火焰屏障突然内部有重要节点被破坏、崩毁，一瞬间威能大幅下降，还未等魔法阵自行调整过来。
　　“轰！”的一声，百米之巨的炽焰真龙剑重重落下，威能大幅度下降的火焰屏障顿时爆裂开来。
　　无数碎石混合着火焰冲上半空，并猛的扩散开来，烟尘火光腾起成一个高高的云柱。
　　在火焰屏障下的火鳞鸟猝不及防，顿时承受着火焰屏障爆炸开来的最直接伤害，被爆裂火焰冲击的惨叫连连。
　　更有不少被瞬间的炽热高温冲击，直接烤死过去，破碎的身体被冲击波带上了半空。
　　太恐怖了！！
　　李泽的一击直接摧毁了火鳞鸟群的士气，吓的他们惨白着脸连连后退。
　　接着再也顾不得其他，在生命的本能驱使下四散逃窜。
　　一击破峰！
　　斩草需除根！
　　看着逃窜的火鳞鸟，李泽手掌一张，凝聚的炽焰真龙剑再度分散，在强大的精神力控制下，疯狂追猎着空中的火鳞鸟。
　　只有机警的火鳞鸟，瞬间藏身在巢穴之中，才幸免于难，但也不过晚死一些而已。
　　近七百条龙蟒已经上山了！
　　他们扫过一处处鸟窝巢穴，不放过任何一处死角。
　　李泽的精神力掌控着全场，炽焰真龙剑如同犁地一般收割着每一处战场，将强者的威势体现的淋漓尽致！
　　没有同层次的对手，这完全是一场残酷的屠杀！
　　这些火鳞鸟虽然实力不怎么样，但族群的规模还行，看着一只只躲在后方，如今暴露在自己剑下的雌鸟，李泽心中不由一动。
　　这么多雌鸟，抓来奴役繁衍，也是增强空中力量的一个手段，另外领地众多的职业者，也需要给他们发展。
　　另外，刚打下的熔岩区也需要这些火兽繁衍，火兽和熔岩地带本来就是相互成就。
　　思虑飞速划过，李泽下手不由从击杀，变成了缴械，令其失去行动能力！
　　不管怎么样，活的魔兽绝对比死了的值钱！
　　行动的目标一改，顿时火鳞鸟战死的数量明显减少，很快一只只火鳞鸟便被囚禁，整个火鳞鸟峰彻底被占领。
　　而这时，远在暗血峰争夺传奇宝箱精华的火鳞鸟王依旧没有回来的迹象。
　　不过也无所谓，打下来的土地可没有还回去的道理。
　　取出熔火核心，快速勾连魔网，将超凡品级的熔火结界布置下来，这套守护结界暂时先用着，之后给龙蟒蛇巢布置更为适合的防御结界。
　　“滴滴滴”
　　“滴滴滴”
　　嗯，是若依的信息，看来那边也有结果了！
　　接受通讯，顿时若依绝美的小脸出现在虚空，此时的若依满是笑意：
　　“哥哥，这边结束了”
　　“按照你之前交代的，控制战斗波动，所以我直接用神源天平将他们击杀了！”
　　顺着若依的镜头，只见三条百米长的巨龙软趴趴的压在剑木林上，龙眼中满是惊骇、难以置信、以及绝望！
　　看着若依身后还有的四名源天使，李泽了然。
　　神源天平得到源天使的本源加持后，再和阿尔奇、白龙姐妹称量本源，败者死...
　　他们根本就没反抗的余地，全身不见丝毫伤痕，就这么悄无声息的死在剑木峰之上。
　　勉力一番后，在若依满满的喜悦下，李泽挂断了通讯。
　　接下来就是整理收获了！
　　不知道阿尔奇和火鳞鸟峰以及贪狼、幽冥两大兽王随身携带的都有哪些宝贝。
　　希望别让人失望！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第521章 源神殿、世界功勋礼包、丰厚的奖励
　　彻底征服的火鳞鸟峰，李泽站在山顶，接受着一份份来自四面八方的情报。
　　龙羽鸟飞来飞去之间，情报不断汇聚：
　　巨蜥龙回归巢穴，坚守不出；
　　贪狼、幽冥蝮蛇的领土无强者入境，贪狼、幽冥不知所踪；
　　暗血峰争斗落下帷幕，关键时刻，火鳞鸟王果决无比的爆发出强大战力，趁风暴鹰王、青蟒猿王、双头赤虎三大兽王不备，以极速掠走传奇宝箱精华。
　　如今暴怒的三大兽王正对火鳞鸟王穷追不舍，一追一逃间，他们已经远离暗血龙王领，火鳞鸟王的逃遁方向，赫然往暮光区域逃遁...
　　李泽陷入沉思，看来火鳞鸟王也不敢往魔兽山脉更深处逃遁，往那里面可能随时就被传奇兽王给捏死，让一切努力都化为流水。
　　接下来就是收尾阶段了，趁着他们追逃之际，将暗血龙王领完成整合！
　　不过先把火鳞鸟王领完成吞并再说！反正火鳞鸟王已经自顾不暇，如今根本无所畏惧！
　　领土扩张，从魔兽山脉外围不断蔓延，将整个火鳞鸟王领全部包覆。
　　一下子鲸吞魔兽山脉内围4万平方公里的土地！
　　吩咐龙灵探查新纳入的领土后，李泽则是看向已经整理好的战利品报告。
　　兽神宫殿（奇迹造物）；
　　【神月帝国的典藏书籍（十五）】
　　暗元素矿脉之心（中级）*2；
　　血石矿脉之心（中级）*3；
　　灵泉之心（中级）*2；
　　火元素矿脉之心（中级）*1
　　神力结晶（小）*13000
　　...
　　各类装备、资源折合金币152亿。
　　这些金币很大一部分是击杀阿尔奇的掉落，逃亡的阿尔奇带走了大量的珍惜物品，倒是让自己白捡了许多便宜。
　　要不然在暗血峰那边争夺，就不是那么容易得手了。
　　不过讲真，兽类就是不擅长经营，占据着这么一大片地盘，暗血龙王领算起来至少有25万平方公里的土地，积攒的财富竟然只是这些。
　　靠山吃山，没有产业规划，生产能力果然就是落后！
　　接下来有这一笔金币投入，在自己的规划中，这片土地势必会迸发出新的面貌。
　　不过这一趟收获最大的不是金币，而是上面几个关键的道具！
　　兽神殿（奇迹造物）
　　（来自兽神的恩赐，拥有种种神秘效果）
　　这个就是暗血龙王宫的主殿，当初给自己带来比传奇魔法阵更大的威胁。
　　但在若伊的神源天平下，这一切都毫无用处。
　　取出兽神殿，一个mini型的精致殿堂便悬浮在眼前。
　　小小的殿堂遍布的是规则的力量！
　　这是一个精细复杂的神纹！
　　应该说，其实它具备着对抗若伊神源天平的规则之力，但很遗憾，阿尔奇只是它的拥有者，并不具备真正应急使用它的能力！
　　只能享受着一些兽神殿所带来的被动加持，以及被动的防护，而在逃亡中，确失根基的兽神殿很明显威能无法显化。
　　吸收进金鼎、源力缓缓洗练...
　　洗练的难度相较神月之塔来说低了不少，这并不是真正的规则，但也比普通的神纹高上不少，这个兽神宫殿的级别无疑更高！
　　整整1亿源力的消耗，洗练才终于完成...
　　小型宫殿焕然一新，名称也改变了！
　　李泽默默念到：“源神殿！”
　　【源神殿（弱等）】
　　【规则本源神殿，蕴含着种种神秘效果】
　　介绍很是简单，没有细说神秘的效果是什么，但作为真正的主人，李泽知晓其具体内情，如同拥有说明书一般。
　　简单说，这就是神灵的基石——神殿。
　　神灵高居苍穹，信仰之力的传递在这相隔漫长的空间中会逸散，而神殿就是诸神在主世界的一条条触手。
　　诸神以此为根基，发展信仰，谋取力量！
　　而神殿的本质上，可以说是神国的雏形！
　　作为其主人，也可发挥一些神国的特质，神国的排他性，己方得到庇佑，进入神国的敌人会受到无形的压制等等..
　　而源神殿，最bug的地方在于，他是本源的规则！他是无数规则的本源基石！
　　意味着其他规则所发展出来的信仰之力，源神殿可以分润！
　　我的还是我的，你的也是我的！
　　盗窃之路，根本无法终止！
　　另外，源神殿也如同兵营一样，是可以复制的！
　　如同神邸遍布世界的教堂一般，自己的源神殿也可以开到世界各地。
　　在全世界捞信仰之力！
　　这是依据金鼎直接辐射收集源力的另一条道路，意味着自己的发展将会有另外一条捷径，当世界各处遍布着源神殿，那么变强完全是轻而易举的事情。
　　而不用受限领地扩张的步伐，当一名伏地魔也能稳稳吃鸡！
　　另外，源神殿的诞生也可以解决自己的一个疑惑，金鼎辐射范围内的信仰之力与自己通过忠诚度收集的源力，到底是什么关系？
　　领地的信仰发展的如火如荼，为什么源力的提供没有减少？
　　一名死忠之人，再变成虔诚信徒，他提供的源力并没有减少，那么信仰之力呢？
　　这个人提供的总能源变多？还是信仰之力无产出？
　　不过这个得等回去后试验了。
　　另外，刚好源神殿属于宫殿的形式，还可以灵活改变样式，自己的住所也有了更多的选择。
　　另外，收获的几个元素矿脉之心，也可以通过养护，在领地里培养出相对应的元素结晶矿，灵泉之心也可以提升领地已有的灵泉品质。
　　夫人们的洗澡水，护肤水品质都能得到提升！
　　还有数量众多的神力结晶（小），13000枚，也就是1.3亿滴源力，也算“小有收获”。
　　嗯，好事成双，白鳞也完成了蜕变！
　　只见龙蟒山上，蜕变后的白鳞身体不断成长，在短短时间就突破了百米，超凡的声势笼罩着整片龙蟒山。
　　传音鼓励一番，告知白鳞此间事了，让她安心稳固修为，闭关修炼掌握超凡技艺，幻化人形，以及打造血脉神兵后，李泽便看向龙灵刚完成的地域检测报告。
　　这边的植被众多，有着许多在外环难以看到的珍惜植物，显而易见，内环充沛的魔力环境，滋生着不少奇花异草。
　　另外的重要资源是一条中级火元素结晶矿（小型），也就是火鳞鸟峰所在，虽然已经被火鳞鸟使用了不少，但对方并没有竭泽而渔，依旧保存了大半，价值也能值得近百亿金币。
　　有一个大型铁矿（未开采），评估产值能达到六十亿金币，开采难度不大，几乎就是浅表层矿。
　　只能说完全是魔兽不会开采这回事，才留下来的财富。
　　另外地下深层还有一个地心乳洞窟群，三千米的深处...
　　这个对于普通势力来说，具备极大的开采难度，哪怕超凡强者想要深入这地下三千米，难度也不小。
　　但对于自己来说，却完全是白给。
　　虚空之门开启，下一秒，李泽便来到了这处地心乳洞窟群。
　　这里视野暗沉，空气满是潮湿，还有幽静，只有滴答之声清脆悦耳。
　　漆黑的洞穴壁上，闪着淡淡的磷光，此起彼伏，犹如千万颗耀眼的星星。
　　在这些光亮的照耀下，一片乳白色岩石锥呈现在眼前，百年地心乳，千年地心乳！
　　这些地心乳是修炼滋养体魄的绝佳资源，还有美容养颜、延年益寿的奇效！
　　并且还是源源不断的聚宝盆，可以持续产出。
　　另外，这些地心乳的不远处有一条地下河流，这里面还有一条中级灵泉..
　　并且这个洞窟面积并不小，之后还可以在这个地方栽培一些高品质的魔药，比如伴生地心乳的石心花，见习期修炼的神药，能极快提升见习期的体魄修炼进度。
　　将这个地方的开发事项交代给龙灵后，李泽才满意的离开，等到这片空间经过精心照料后，绝对会成为一处绝美的世外桃源，当然十有八九也会成为伊莲娜的玩耍圣地。
　　看着龙灵的报告，已经没有什么值得关注的地方。
　　此间事了，该回去了...
　　至于娜塔莎则会在这边继续关注贪狼、幽冥、巨蜥龙的领地情况，还有暗血峰的局势，等白鳞消化完提升的实力后，下一步的露脸就是白鳞了。
　　暗血龙王领的下一步征战属于白鳞！
　　...
　　回归山泽领，第一时间李泽便来到了银龙雪峰，这边是领地较中心也较隐秘的区域，可以说源神殿放在这边，能有效覆盖自己的领土，也能保证安全性。
　　反正可以移动，李泽没有多想，直接就放在峰顶。
　　样式上，就水晶宫殿的款式吧，这个建筑风格颇得夫人们的喜爱，万一被别人看到也只会以为是自己的享乐窝，根本想不到这会是神殿！
　　确定放置，顿时一个达万平米面积的水晶宫殿屹立在山头上，熠熠生辉。
　　这座水晶宫殿比丰饶岛的更显奢华和富丽堂皇，毕竟是规则神纹的造物，档次上比丰饶岛上的水晶堆砌，明显更胜一筹。
　　但这些都不是李泽的关注重点，设立完毕后，李泽的心神死死关注着源神殿的运转。
　　没有，没有，没有丝毫的信仰之力吸收！
　　弱等级别的源神殿足以覆盖20万平方公里的土地，在这上面的信仰之力都会被部分截取，弱等级别最高的截取比例可达20%。
　　只要源神殿感应到这片区域的信仰之力，就可以设置拦截的比例。
　　但这边显示是都没有！
　　所以金鼎的覆盖区，是信仰之力的不毛之地？
　　意味着这片土地的信仰出现了真空？
　　如今自己的领地面积较小，这个真空区不显眼，如果大了之后呢？
　　这个真空区大到公爵领、甚至王国的地步，这么一大片信仰空白，真的不会引起诸神的注视？
　　一瞬间，李泽脑海中快速规划出了今后的发展道路，依靠金鼎的危机感应成长到不会被关注的极限。
　　之后蛰伏积累，等待破茧成蝶的瞬间！
　　另外，这些源神殿也有了另外的出路，他们的作用仅在领地之外。
　　依据其千变万化的特点，无需传播信仰的特性，直接偷偷寄生扎根在信仰的土壤上吸取养分，供自己成长。
　　这一刻，一个个浓郁的信仰之地，进入了李泽的视野。
　　下一步，就是全世界搜集信仰浓郁之地的信息了！
　　有限的源神殿自然要在最富饶的信仰之地吸取养分！
　　将这个搜寻任务，直接传递给龙灵。
　　接下来，很快整个领地的触手网络都会为此展开行动，自己要做的只是等待了。
　　源神殿安排完毕，接下来升级爵位，兵营，开启功勋礼包！
　　在这几天的深渊战场积分兑换后，世界功勋来到了9800点，即将破万。
　　二星男爵晋升三星男爵需要4000点，三星男爵晋升一星子爵需要1万点，基本上本月就能达成子爵的成就。
　　先消耗4000点，晋升三星男爵！
　　男爵的晋升没有波澜，只是纹章上男爵的徽章多了一颗星星，仅此而已。
　　但代表的好处，最明显的就是兵营数量的再次增加。
　　新增4个兵营，达到了20个兵营数！
　　花费9亿源力，顿时这新的四个兵营转职名额也全部拉满，从50直接飙升至4000。
　　瞬间，领地新增兵力达3.2万，总兵力达到了38.6万。
　　常态化轮值驻守深渊20万（10万一轮次）、以及防卫各处的兵力（8万）合起来28万。
　　如今机动兵力达到了10万，下一步的行动计划无疑会更加的从容。
　　再看看功勋礼包都有啥，这次世界功勋刚好来到了lv11，新增了一个lv10的礼包。
　　lv10是一个阶位的提升，不知道会不会有更稀有的奖励！
　　上次lv6~lv9，开出来不少好东西，但和lv2、lv3开出来的东西，没有本质上的差距。
　　总共开出来领地神石30枚、兵营晋升令（超凡）*8、天赋强化石（超凡）*30、人才招募令牌（卓越）*30。
　　只是人才招募令牌提升了一个档次，好在也为领地提供了不少特级副职业者。
　　希望这次lv10功勋礼包能更给力些！
　　兴致勃勃打开。
　　lv10世界功勋礼包：领地神石10枚、兵营晋升令（传奇）、天赋强化石（传奇）*1、人才招募令牌（超凡）*1
　　果然lv10的礼包没有让人失望，得到的是传奇级的兵营晋升令，和天赋强化石，人才招募令牌也上升了一个层级！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第522章 爱娜简讯、起源圣龙剑、白鳞超凡
　　将收获收起，李泽便回归领地。
　　虚空之门一出来，便收到了爱娜的重要简讯，这是爱娜最近养成的一种工作习惯。
　　事情越发多下，两人日常的工作交流已经没办法像以前那样时不时来上一回，如今主要采取的方式是将重要的内容向彼此知会，这样无疑更为的高效和简便。
　　看向简讯。
　　一、莱特子爵派遣使者为我们颁发了剿灭炎魔的荣誉勋章，另外和我们谈论关于巨龙哥布林的讨伐事宜，准备由我们、巴特男爵、加上拉塞男爵三方同时出动，进击巨龙哥布林。
　　（约定的进攻时间，大致在一周后，具体由我们来决定（使者说是莱特子爵考虑到我们刚战胜炎魔需要修养，而特意留下的恢复期）
　　二、巨龙哥布林之战过后，莱特子爵有意邀请我们前往安布里城支援，特别重点提了炽焰超凡奥斯顿，希望他能到场协助。
　　报酬上十分慷慨，是正常超凡雇佣价格的数倍。
　　三、本次莱特子爵派遣的使者，还有重要的跟团人物——其女拉芙，目前此女停留在巴特男爵领，正与索萨斯会见。
　　他们的行动透露着拉拢索萨斯的目的，甚至有可能双方会进行联姻，不过这还得看索萨斯的表现，毕竟拉芙在莱特子爵的众多子女中也是极为优秀的一员。
　　四、巴特男爵的岩石镇、镇暮城等周边区域，已经全部移交，对方的所有力量已经全部抽离，我们的官员、护卫队已进驻，内里的诸多富商权贵，已经向我们主动靠拢，十分配合我们的接收工作。
　　五、关于风铃镇、库洛镇的处置上，风铃镇克莉丝汀有收到相关的风声，已经提前跟我们交流，表达了臣服，并且也愿意接受我们最近正在推行的荣誉贵族制。
　　(克莉丝汀的消息来源于巴特男爵夫人)
　　考虑到这些缘由，加上风铃镇一直以来也与我们相敬如宾，我考虑接受她们的臣服。
　　至于库洛镇的安排上，我已经派遣银月龙狼骑士驱赶血族入库洛镇境内，尽可能施压。
　　略微一想，李泽思考出接下来的最佳对策。
　　简讯回复：莱特子爵的援助请求，答应他们，但三方合力攻打巨龙哥布林的事情，就无需牵扯子爵麾下力量，请拉塞男爵压阵消耗、固守即可。
　　同意风铃镇克莉丝汀的投靠，加快库洛镇的侵蚀覆灭，驱赶魔兽山脉内围兽潮袭击库洛镇，将巴特男爵交割的土地彻底接纳！
　　嗯，另外还有一件事情也需要立即着手。
　　龙鳞角马的队伍扩充，龙鳞角马的巢穴原身是角马镇的角马巢穴，长年累月积累下，繁衍了大量的角马，就像巴特男爵麾下拥有的角马骑兵团。
　　另外，风铃镇也有部分，这些都值得收购回来。
　　曾经同一巢穴的兽类，离开后，依旧可以回归巢穴，享受巢穴的增益。
　　这样子，龙鳞角马军团的成型速度无疑会更快。
　　在这段时间征战下，龙鳞角马军团的表现十分亮眼，在骑士团冲阵上的杀伤力、灵活性、速度、耐力、防御都没有任何缺陷。
　　加上其强大后，依旧不会十分庞大的体型，让其能更好的闪避攻击，以及受打击时，承受更小的伤害。
　　种种因素都决定着大规模骑士团最佳的坐骑，无疑是龙鳞角马，这次收购行动也是龙鳞角马走向大军团作战的第一步！
　　将这件事情简单吩咐下去，李泽接着看向其他重要内容。
　　分身正在熔岩区布置地火蕴养魔法阵，这个地火蕴养魔法阵很是复杂，需要通过魔网勾连众多岩浆地，遍布整个山川地势的魔法纹路，需要消耗的材料也数量巨大。
　　索菲亚麾下的商业队伍一直配合着在全世界收购各种原材料，忙的不行，不过分身足以应对。
　　就是这段时间，魔法飞艇的建设还有装备的锻造需要暂缓了。
　　另一边，熔岩区巨龙哥布林没有动静，只是转攻为守，全面加强了防御，甚至布置起了一个墨绿色的坚韧结界。
　　在熔岩区熔岩地带的莱恩和在巴特男爵领的阿道夫军团试探性削弱攻击没有得到任何的反应，也没有对这个结界造成任何破坏，只是消磨着对方的防御能源。
　　至于结界内部，那没有任何人能进去探查不被发现，因此内部发生了什么不得而知。
　　除此变故，巨龙哥布林没有其他值得关注的点。
　　不过只稍稍一想，哥布林之神厄利达诺斯对自己的仇恨，就很清楚对方势必不会善罢甘休。
　　金鼎的危机感应也十分明白的提醒自己，前方那半壁熔岩区的危险正在不断增强！
　　而另一边，第二幽暗洞穴的局势也变得更为尖锐。
　　娜塔莉辛苦经营的勋爵领成为了众多势力的香饽饽，引来诸多觊觎，这边的行动也需要加速了，不能等敌人打上门来。
　　至于海域那边，只有些许食人鱼族、蓝鳍鱼人残党的镇压，海柔尔、琼斯轻松完成。
　　传奇海兽领，陷入了沉寂，仿佛之前的争斗落下了帷幕，不知道最后宝物落入谁手。
　　但不管咋样，没有影响自己的发育，就是难能可贵，传奇海兽如果真的来袭，那应对还是十分麻烦，如今也算是大好事。
　　哪怕对方得到宝物，实力在强化，他的速度也赶不上自己！
　　放心的将其搁置，海域现状就是稳住，然后保持发育就行了！
　　心神再流转到布尔镇领主府，贝希儿在优拉、优娜姐妹的照料下，睡得很是香甜，十分令人安心。
　　那么领地的事务，就暂时告了一段落。
　　接下来，就是自身实力的强化了！
　　源力经过刚才强化兵营的消耗，还剩下8亿（战利品神力结晶（小），以及交易市场补充）
　　接下来要锻造出来自己的血脉神兵！
　　经过这段时间的思考，李泽也弄清楚了自己想要打造的血脉神兵。
　　就以最朴素、最古老的锻造法——血炼锻造法，以精血为引，以规则之力为核，以源力为资材进行打造。
　　这也是模拟诸神真神器的锻造法！
　　来到静室，凝神静气。
　　起源龙血脉中一丝一缕纯净的金色精血在李泽的调动下，不断溢出。
　　在源之规则雏形的作用下，金色精血与源力发生了神秘的变化，非常简单的糅合在一起。
　　数量惊人的源力、精血不断汇聚，往李泽心中所想不断接近。
　　在充足的源力作用下，一节节凝聚而出。
　　时间不断流逝，不知过了多久，缓慢的锻造过程结束了！
　　最后出炉的，赫然是一柄古朴的长剑。
　　金色的剑身，表面覆盖着细密的龙鳞，龙鳞之中更是有着一枚枚神秘的铭文，一层层金色的光芒，兼具着锐利、不朽、恒固的气息，不管是攻击还是防御全部拉满。
　　【起源圣龙剑（超凡）】
　　【绝对领域：范围等同于精神感知距离（4500米），在领域中友方单位得到20%战力增幅，敌对单位削弱20%，减少增幅/削弱对象数量，可增加战力增幅/削弱幅度，最多可达40%；友方领域效果提升20%，敌方领域效果削弱20%】
　　只有一条效果，却无比的炸裂！
　　绝对领域，范围内己方全体增益！敌对全体削弱！
　　这是规则的力量，只有同样的规则才能抗衡，不具备规则之力者，都得老老实实的受着这个削弱，哪怕有规则之力护身，那也是一个巨大的负担。
　　另外，己方的领域效果也会得到增益，等于说夫人们的守护套装光环领域将得到进一步的增强。
　　而敌人的光环效果也会被下降，起源圣龙剑完全是团战的神器！
　　可以说这次血脉神兵的锻造，完全满足了自己先前的预想，果然源力的神奇，还具备一点——心想事成！
　　自己锻造之时，就想着要锻造出最强的战争武器，这完全符合自己的预设，甚至还远远超出预期！
　　并且起源圣龙剑不仅仅只是这一条效果的作用。
　　他本身也是一个强大的战斗单位，血脉神兵，自然也能对血脉造成致命打击！
　　李泽大手一挥，顿时起源圣龙剑便如一柄飞剑在空中灵活无比的穿梭。
　　以极快的速度，让凌厉的剑芒充斥整个空间，连成一片。
　　起源圣龙剑这一柄介于有形和无形的圣剑，可杀有形之体，也可灭无形之物，灭魂灵、斩血脉..
　　并且其还有一种形态，随手一指，顿时起源圣龙剑剑体瓦解，以极快的速度幻化成一条金色游龙，圣龙剑的锋芒收敛，取而代之的是血脉崇高龙族的浩然威压！
　　这是龙魂的力量，也是血脉的外显姿态，不管是外放杀敌，还是赋予自身，战力都会得到急剧攀升！
　　另外，这柄圣剑对斗气的传输没有任何的损耗，还享受着极限增益，也就是40%的斗气增益...
　　持有战斗，种种叠加下来，爆发的战力难以估量！
　　进入试炼灵境，不断地测试，适应，感受起源圣龙剑的种种效果。
　　等到测试完毕，从静室中再次出来时，已经到了深夜。
　　仅仅是超凡品阶的起源圣龙剑已经让李泽无比的满意，难以想象这柄血脉神兵可以随着个人实力的提升，不断的进化。
　　传奇、圣级、神话、甚至真正的神级！
　　那时候又将是怎么样的风采！
　　将起源圣龙剑重新收回血脉当中蕴养，顿时整个身心就觉得无比踏实。
　　这柄剑令自己的血脉本源都变得厚重起来，剑体的种种被动特性慢慢向全身蔓延！
　　这种感觉，或许有一天自己的身体、灵魂都会拥有起源圣龙剑的种种被动特性...恒固、不朽、还有那无尽的凌厉锋芒..
　　这一波强化效果满满，心满意足，该休息了。
　　感知了下，贝希儿那边还在熟睡，那就明天再去布尔镇。
　　嗯，倒是白鳞那边初步适应了超凡的蜕变！
　　此时白鳞正在龙血古树下控制着一条白色长鞭游离，从长鞭中能明显感受到白鳞的气息，这是白鳞利用蛇蜕锻造的血脉神兵。
　　龙蟒长鞭，在白鳞操控下，如同另一条活着的龙蟒，极为灵活。
　　虚空之门敞开，李泽来到白鳞眼前。
　　白鳞巨大的蛇眼一亮，接着如白玉的庞大蛇群蜿蜒盘绕了上来，蛇信吐露分享着自己的喜悦。
　　见李泽手摸了过来，白鳞蛇头乖巧低垂，享受起来自主人的抚摸。
　　看着白鳞因快速成长，还没能掌控超凡的许多特性，李泽笑着道：
　　“接下来，我安排你驻守一个地方，你暂时在那边安心潜修，顺便也学习纯血兽族的化形”
　　听得懂话语的白鳞连连点头，蛇信沙沙吐露。
　　往自己身上释放动物沟通魔法，顿时白鳞所表达的意思便十分的清晰。
　　“主人，白鳞知道了！”
　　“那边白鳞一定会守护好，并且努力学习化形的能力，彻底化为人形”
　　肯定的点点头，接着往白鳞体内继续打入4枚千万源力的生命萌芽后，李泽开启虚空之门，将白鳞直接送到火鳞鸟峰。
　　到了那边，龙灵自然会按照自己的吩咐，将她需要做的事情，传达清晰。
　　今天所有事情都做完了，接下来就是双修的环节！
　　昨晚没有宠幸心爱的索菲亚、诺雅姐妹花，今晚可得给补上！
　　听索菲亚打的小报告，白天诺雅洗漱时候，还偷偷的自己捏揉那一对大宝贝止痒。
　　这怎么能行！
　　待会，就明令禁止，在未得自己允许，哪怕诺雅本人也不能粗暴对待哪里，只允许她小心呵护！
　　虚空之门，再次开启，丰饶岛上的水晶宫殿以及两位绝美娇娃再次迎接起她们的主人。
　　...
　　8月9日，清晨
　　一大早，李泽就从温柔乡中苏醒，看着索菲亚、诺雅满足的甜美酣睡，李泽不由想起昨晚两女的讨论。
　　诺雅想要帮自己组织领地的地下力量，做一些情报、刺杀的工作，想到诺雅一直在家接受宠爱，闲暇之时未免会有些无聊，自己也就答应了。
　　不知道这妮子接下来会怎么做..
　　索菲亚为自己撑起了领地的大半商业版图，让自己省了不知道多少心力。
　　诺雅这美妞不知道又会给自己带来什么惊喜，很值得期待啊！
　　思绪流转，贝希儿那妮子快要醒了，暮光区域的夺爵行动该进行了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第523章 夺爵之始
　　布尔镇，领主府，贝希儿房间
　　在李泽刚到的片刻时光，睡了近乎一天的贝希儿醒了过来。
　　在优拉、优娜的服侍中，缓缓穿戴起衣物，眼神时不时瞄着欣赏自己穿衣的坏蛋主人。
　　来自坏蛋主人眼中的宠溺和欣赏，以及视野中满满全是自己的关注，让贝希儿感到分外幸福。
　　要知道，如今身边可还有两名不着寸缕的娇艳姐妹花，但她们哪怕脱光了衣服，也没能从自己身上夺走坏蛋主人的寸缕视线。
　　打扮完毕，贝希儿挥手间让优拉、优娜退下，自己则是甜甜的抱住主人的胳膊，小鸟依人的靠在李泽身边。
　　“坏蛋主人，我们简单用个早餐，就出发吧~”
　　“原先我是想着早些过去，看看莱拉是什么嘴脸，会不会气死”
　　“不过，不行呢，我饿肚子没关系，但我们的宝宝可不能饿肚子”
　　李泽不由眼睛一亮，心中不自觉涌出无数惊喜，脱口而出：
　　“成功怀上了吗？”
　　说话间，李泽的手掌已经抚上了贝希儿柔软的小腹，动作十分的轻柔，两世为人的第一个孩子要诞生了吗！
　　贝希儿喜悦的点点头：“我有种预感，已经怀上了，不过等确定的结果还需要两三天”
　　强者的灵觉向来十分的准确！
　　喜悦之中，李泽捧起贝希儿的小脸，深深吻了下去，许久后才不舍放开，亲昵道：“那宝贝这段时间就不能动武了”
　　看着贝希儿平常喜欢穿的高跟鞋、高跟战靴，李泽轻拍了下翘臀，叮嘱道：“还有那种高跟的鞋子也不能穿了，我们都穿平底的”
　　“另外腰部也不能勒到了，我们穿宽松些的”
　　絮絮叨叨中，一些细节不断调整之后，李泽满意看着贝希儿的着装服侍。
　　橘色连衣裙，裙摆宽大，不显臃肿，配上一双平底白鞋，显得轻盈而优雅，加上殷红长发梳成的长马尾，显得十分清新甜美，脸上的笑容更是散发着淡淡母性光辉。
　　“坏蛋主人，那我们用餐，出发吧”
　　“早上厨房可是精心准备了不少美食...”
　　“我早早就培养了几名提供孕期美食的厨娘，有她们在，宝宝一定吃的幸幸福福的...”
　　“好！”
　　牵起贝希儿的小手，下楼用餐。
　　慢条斯理的享用早餐，许久之后，两人才踏上了前往暮光城的道路。
　　**
　　连绵的血龙旌旗、密集有序的战马蹄声，闪耀寒光的刀枪剑盾，一个个整齐森严的方阵集团行军！
　　前进、前进！
　　仅仅是回归暮光城，便调动了4个千人骑士团，以及600名直系精锐龙裔，外加6个千人兵团，整整一个精锐军的兵力！
　　身经百战的精锐军，携带着一股无比浓郁的军煞之气，如同怒龙从布尔镇冲出。
　　极快的行军速度、但前进路线却是迂回的。
　　第一站，凯恩斯勋爵领
　　第二站，卡诺德镇，克拉林！
　　第三站，红石镇，帕拉斯！
　　接着才是暮光城！
　　这次的出行，贝希儿明晃晃带着一股耀武之势！
　　随着贝希儿的大动作，瞬间无数潜伏在布尔镇四周的暗探将一个个消息放出，这些消息没有受到任何的阻断，畅通无误的传达至各方势力的眼前。
　　一时间，暮光城平静的局势，彻底风起云涌，波澜甚至搅到了遥远的曼法拉子爵领。
　　***
　　曼法拉领主府，此时，高贵俊美，一头银发如瀑布的曼法拉子爵看着手中的信件，谓然一叹：
　　“多事之秋啊...”
　　叹息声中，身后宁静绝美的少妇按压男爵的小手不由一顿，轻柔关切问到：
　　“老爷是有什么烦心事吗？”
　　“芙洛拉也可以为老爷分忧呢...”
　　曼法拉子爵宽慰的抓住美妇的小手，摇头道：“还不是我那妹妹莱拉弄出来的祸事”
　　“当初就跟她说过，一名宠妾而已，不必要那么嫉恨”
　　“她就是不听，非要下毒将其害死，人家死后，还要找人去糟践她”
　　“做了也就做了，这也没啥，但我当时就跟她说过，斩草不除根，春风吹又生”
　　“她又不听！”
　　“非要将那女人的女儿留下来，继续糟践”
　　“要送给暗血龙王祸害，但这世间的事情，哪能事事都如她意”
　　“这不，当初的遗腹子如今成为了她的心腹大患”
　　“我现在都不知道要怎么办才好，那毕竟是我的妹妹”
　　“但那遗腹子贝希儿，如今也成了气候，背靠龙血教这颗参天大树，又哪里是好相与的”
　　“血之圣龙，可是图谋封神的强者，虽说我是传奇，但也不敢在这等存在面前放肆，一着不慎，祖辈流传下来的基业甚至都得倾覆”
　　“芙洛拉，你是什么看法？”
　　芙洛拉接着按起肩，轻柔道：
　　“老爷，莱拉毕竟是你最宠溺的妹妹，帮，我们肯定是帮的”
　　“前两天，我们不是刚应她的请求，已经派遣了两名超凡强者过去帮她”
　　“如今这个局势，想来莱拉应当也是足以应对”
　　“但老爷，如果出现了最坏的情况，让两名超凡也无法应对，那就说明血之圣龙支持贝希儿的决心十分坚定”
　　“恐怕，贝希儿在祂那边非同一般，贝希儿原初血族地身份对血之圣龙或许也是十分重要”
　　“那我们就不得不考虑，继续支持莱拉妹妹是否会牵连到我们，万一血之圣龙成功封神...哪怕不成功，失败之前祂要泄愤，我们都讨不了好”
　　“那时候，无奈之下，我们或许也没有更多的办法”
　　“不过，我这边倒是有一个主意，在最坏的情况或许可保莱拉和帕拉斯不死”
　　曼法拉子爵惊异道：“贝希儿对莱拉仇深似海，杀母之仇不共戴天，你有什么好办法？”
　　芙洛拉轻笑道：“老爷，不知你是否知晓我哥哥罗格斯的事情”
　　曼法拉子爵点头：“嗯，我记得他之前联合另外三名勋爵和贝希儿也争夺过权”
　　“他见势不妙跑的飞快，安稳落地，其他三名勋爵家族被贝希儿连根拔起”
　　芙洛拉轻点头：“嗯”
　　“事后，我哥哥争取到了贝希儿的谅解，他对贝希儿的了解比我们所有人都深”
　　“为了莱拉妹妹，我愿意让我哥哥冒险去与贝希儿谈判，无论如何也要保住莱拉妹妹的性命”
　　“老爷，这或许是我们能做到的极限了，除非我们不顾一切要与龙血教撕破脸皮”
　　“不过，老爷要如此做，那我也支持老爷，毕竟这是老爷最宠爱的妹妹，再如何也不为过...”
　　说完，芙洛拉便专心致志的捏起肩膀，留出足够的空间给曼法拉子爵思考。
　　房间陷入了静谧，片刻后，曼法拉子爵才叹息道：“就按你说的做吧”
　　“家族的荣辱系于我一人之身，为了莱拉而置整个家族于不顾，这种事情我还做不来”
　　“先保住她的性命，留得青山在，不怕没柴烧”
　　“或许未来血之圣龙封神失败，势力土崩瓦解，那么这一切也就迎刃而解了”
　　“至于这段时间的忍耐屈辱，那就只能莱拉自己承受，正好反思一下，也省的未来再给我们惹出天大的祸事”
　　“接下来，就请罗格斯勋爵过去谈判，需要什么尽管说...”
　　“也无需有压力，但凡一试即可，毕竟那是杀母之仇，不过如果能办成，那罗格斯就立下大功了，之后一个荣誉男爵跑不了”
　　“是，老爷，我这就去安排”
　　芙洛拉提裙行礼，接着便退出房间，等到离远之时，脸上才露出了十分明媚的胜利笑容——
　　“莱拉，这次你应该无法翻身了，看你还怎么给我使绊子！”
　　“未来的你，只能期待血之圣龙封神失败了吧，哈哈”
　　***
　　暮光城，领主府
　　“夫人，贝希儿率领精锐军团，大举出动，足足有一个军的兵力，全员精锐！目标直奔凯恩斯勋爵领”
　　片刻后..
　　“夫人，凯恩斯勋爵彻底臣服贝希儿，布尔镇进一步得到扩充”
　　之后，信息接连不断..
　　“凯恩斯勋爵臣服后，贝希儿没有停顿，以急行军的速度快速冲向卡诺德镇，向克拉林下达了战书”
　　“个人对战”
　　“百人军团战”
　　“众目睽睽之下，克拉林被逼的骑虎难下，无奈应战”
　　“但连战连败！”
　　“贝希儿的一对双胞胎贴身侍女优拉、优娜大放异彩，以初级黄金实力横扫全场”
　　“甚至克拉林亲自上阵，显露初级黄金的实力也无济于事，完全不是其对手！”
　　“百人军团战，贝希儿麾下更是以无伤亡的战绩大获全胜”
　　“克拉林仅存的声望荡然无存！”
　　突然，底下汇报的人员欲言又止。
　　脸色已经铁青的莱拉猛然摔杯，冷声道：“继续说下去！”
　　汇报人员头颅深深低垂：“夫人，贝希儿击溃克拉林后，便率领军团直奔少主的红石镇”
　　莱拉面色一寒，美眸有火焰升腾！
　　银牙几乎咬碎：“贝希儿，这就是你准备的报复吗！”
　　极致的愤怒下，莱拉胸口剧烈起伏，几乎炸裂！
　　好不容易平复后，莱拉才质问道：“老爷那边是什么反应？”
　　“我们的线人汇报，老爷知道这些事情，只是简单应了句，知道了...”
　　“便没有了下文，只是默默关注着贝希儿的行动”
　　“哼！”
　　“果然，这男人为了家族的传承繁荣，连自己的亲生儿子也可以牺牲！”
　　“贝希儿就那么重要吗！”
　　“不跟他一条心的原初血族，就不怕未来反噬自身？”
　　“贝希儿这贱人可与他没有半点情谊”
　　“这老家伙，真的是越活越回去了！”
　　“老家伙不护犊子，我自己来！”
　　说着，莱拉取出贵族纹章一通联系。
　　片刻，一名全身穿着金色铠甲的骑士大踏步走了进来，行礼道：
　　“毕维斯见过夫人！”
　　莱拉简单将事情阐述了一遍后，才沉声道：“毕维斯，你是我手下最老牌的黄金骑士”
　　“最近更是晋升高级黄金，希望你这次不要让我失望，好好地挫一下贝希儿的风头！”
　　毕维斯脸露为难道：“夫人，如果只是优拉、优娜这两个初级黄金的小丫头片子，那不足为惧”
　　“但上次夫人派我为使者前往血之圣龙的殿堂，那一股股超凡之势令人心悸”
　　“如今贝希儿，备受血之圣龙的恩宠，随身难免会携带超凡强者保护...”
　　接下来的话，毕维斯没有多说，但莱拉已经秒懂。
　　这时，莱拉起身，带着众人来到了领主府内的一间修炼室。
　　来到这里的莱拉收敛着心气，行贵女礼仪后，才说到：
　　“盖里铁骑士，柯利福疾风剑士”
　　“这次就劳烦你们了，如果对方有超凡强者不顾脸面对毕维斯动手的话，还请你们将其挡住”
　　顿时，修炼室中，两股强大的气势如同复苏般升腾而起，超凡之势张扬无比。
　　片刻后，才收敛起来，同时修炼室豁然打开。
　　接着厚重的脚步声，如同踩踏在每个人的心坎之上，地面更是轰然震动！
　　一名如暴熊铁塔的壮汉映入众人的眼帘，五官硬朗利落，神情坚毅，周身透着无尽的力量。
　　而其身后还有一人，轻飘飘的步伐走动间没有任何声响，看起来精瘦的身体却有凌厉的疾风缠绕，单单看着，眼睛仿佛都有种刺痛之感。
　　两名超凡在毕维斯等人敬畏的眼神中，也没有托大，回礼道：
　　“莱拉小姐，子爵大人派遣我们过来，主要的目的是保护您”
　　“但您有所驱使，我们也自当听从”
　　柯利福为难道：“只是我们两不在你身边，你的安全上...”
　　莱拉摆了摆手：“我的安全，不需要多担心，这里是暮光城，哪怕有超凡进入，也危险不到我的安全”
　　柯利福看了盖里一眼，见其点头后，便也痛快道：
　　“如此，那柯利福领命”
　　“还请莱拉小姐这段时间不要外出，等我们回来”
　　莱拉点点头。
　　接着，两名超凡便带着一队人马踏上了前往红石镇的传送阵。
　　莱拉看着他们离去的身影，不知为何心中隐隐有些不安，小手紧绷握拳。
　　血之圣龙当真就如此偏袒贝希儿那贱人？浑然不顾及这段时间自己为龙血教传教所做出的贡献吗！
　　不，不会的！
　　对于即将封神的强者来说，什么样的女人他得不到？贝希儿又何德何能！
　　在不断自我安慰中，莱拉的心慢慢平静了下来，接着便开始期待好消息的到来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第524章 一切为了家族的荣耀！
　　贝希儿将克拉林踩在地上狠狠摩擦，令其颜面彻底扫地后，更是无比高调的帅军快速奔赴向红石镇，一时间各方贵族视线全部被吸引了过去。
　　所有人都知道这是暮光男爵爵位争夺的高潮！
　　贝希儿来势汹汹，麾下优拉、优娜小小年纪便以黄金强者的实力展露头角，传奇士兵的强大令人侧目，隐隐间更是有超凡强者之势引而不发；
　　而帕拉斯从小都是继承男爵的最佳人选，不仅仅是男爵大人众子女中最优秀的一位，更是曼法拉子爵的子侄，加上其母莱拉一直是曼法拉子爵极为宠爱的妹妹，手下有什么底牌都充满着未知。
　　在所有人心中，接下来的碰撞，绝对会是一场龙争虎斗。
　　但令人侧目的是，帕拉斯竟然也如克拉林一般，直接被锤在地上摩擦！
　　一石激起千层浪，出人意料的战斗结果，如同平地惊雷，短时间内传遍了整个暮光区域，甚至曼法拉子爵领各方贵族耳边。
　　这一日，血之超凡布坎南、钢龙骑士琼斯、双生侍女优拉、优娜之名被广为传颂。
　　而贝希儿身上的光环更为璀璨夺目，如同一颗新星在血族的土地上冉冉升起！
　　详细战报很快传递到莱拉的耳边。
　　猝不及防中，品着香茗的莱拉手一抖，这个经匠人精心制作的杯子便碎成一地。
　　莱拉红唇颤抖，一瞬间，仿佛所有怒气都无力发泄，扶着卓沿，片刻后，莱拉才沙哑道：
　　“具体说！”
　　“不许有任何隐瞒，漏报”
　　“到底是什么情况！”
　　“为什么，盖里铁骑士，柯利福疾风剑士两大成名已久的超凡强者，也无法阻止这一切发生！”
　　底下跪着的情报人员，心中已经骂死了自己的坏运气，好死不死的坏消息全部自己来汇报！
　　但此时，也只能绞尽脑汁，想着措辞，将事情的经过还原。
　　“夫人，事情是这样的”
　　“贝希儿帅军抵达红石镇后，同样第一时间就向少主下达了战书，不管是单挑、小队战，还是军团战，任由少主选择”
　　“迫于形势，加上盖里铁骑士，柯利福疾风剑士带来的支援，少主没有任何不接这个挑战的理由”
　　“但少爷，也并不莽撞，仔细分析了贝希儿与克拉林的对战”
　　“那一场战斗，贝希儿以双生侍女加上百人军团连战连胜”
　　“所以这次少主就选了单挑多轮战，黄金对战十场！”
　　“不能重复上场的规则，少主赌贝希儿发展时间短暂，绝对无法拥有如此多的黄金级强者”
　　“至于超凡对战，原先少主也想开启，但毕竟盖里铁骑士，柯利福疾风剑士并不是我们麾下的战力，只是子爵大人派来支援的力量，为免落人口实，所以少主也就放弃了”
　　“接着少主观察到他们的士兵配合十分默契，每个兵种都是传奇级别，完全碾压我们的暮光兵系，因此没有开启士兵层级的对战”
　　“决定就按黄金强者对战的结果定胜负！”
　　“可以说，少爷已经做到能做的一切”
　　“但没想到...”
　　情报人员，头颅几乎埋在土里。
　　“贝希儿麾下的黄金职业者竟然全是精锐！并且数量很多！”
　　“出场的十名，有5名是高阶血脉，至少七阶！”
　　“另外五名也是中阶顶峰，六阶血脉！”
　　“至少都是有望传奇的血脉资质！”
　　“甚至最强的那人，钢龙骑士琼斯还是八阶血脉，一身钢筋铁骨、澎湃巨力，无人能挡”
　　“哪怕与之对战的毕维斯大人，也不是一合之敌”
　　“要不是柯利福大人在危机关头出手，毕维斯大人甚至会血溅当场”
　　“而柯利福大人的出手，也引起了贝希儿阵营幕后的强者！”
　　“血之超凡布坎南，之前没有任何信息的人，一出现，就将成名已久的柯利福大人压入绝对的下风，紧要关头，还是盖里大人出手，两人一起联手，才堪堪抵挡住血之超凡布坎南”
　　“但对战局势，很明显只是勉力维持”
　　“最后对战结果，十场对战下来，我方”
　　“连败...”
　　“接着贝希儿携麾下胜势，爆发巅峰黄金的战力，威压少主...”
　　“实力差距巨大下，少主拒战...”
　　如同窒息般的沉凝，情报人员冷汗直冒。
　　“连战..连败..”
　　“黄金巅峰..”
　　莱拉失神下，喃喃道。
　　“贝希儿，凭什么成长到如今这个地步..血之圣龙当真就如此偏爱于她？”
　　“同阶足以以一敌二的血之超凡布坎南”
　　“可以一击秒杀毕维斯的钢龙骑士琼斯”
　　“还有双生侍女生命骑士优拉、优娜”
　　“天赋如此卓绝，小小年纪便已至黄金，而这样各方势力都能捧在手心当心肝宝贝培养的一对骄女，竟然只是贝希儿的侍女...”
　　一股绝望如毒药蔓延，疯狂在心头滋生，莱拉的面色一片惨白。
　　“贝希儿，你究竟是什么目的！”
　　“难道你真的认为这些龙血教赐予的外来力量，就能令卡勒姆屈服吗？”
　　“你做梦！当初我做不到的事情，你也别想做到！”
　　“除非你要背上弑父的罪名，成为全贵族阶级的公敌！”
　　“要不然，这一次都是假的，都是假的！没有任何的意义，依靠外人的强大，又怎么样！”
　　“到头来，还不是和你母亲一样，只不过是成为权势更高的男人玩物！龙血教权贵的玩物，等他不耐烦的时候，等你的身体再没有诱惑力的时刻，你又能嚣张到几时！”
　　“玩物！玩物！哈哈哈！”
　　绝望的莱拉如同看破了贝希儿强大的本质，恣意的嘲讽，愤怒的咆哮...
　　但这些未能阻止一切该发生的事情。
　　又一名情报人员，脚步匆匆上前。
　　“夫人，贝希儿抵挡暮光城了！”
　　***
　　暮光城，城门前，张开血色龙翼、在天空中飞行的贝希儿，看着眼前被自己踩在脚下的城池，心中无比的复杂。
　　这座城池，曾经是暮光区域最耀眼的大城市，在母亲的牵手带领下，自己领略了这座城市许多美好的一面。
　　对商人的好奇，对骑士的艳羡，对冒险者自由生活的期盼..
　　但这座城市承载更多的是悲伤和痛苦！
　　它野蛮的囚禁了母亲一生，让母亲不得善终，同样也赐予了自己前半生的诸多不幸，被兄弟姐妹、甚至小小仆人欺凌...
　　如果没有坏蛋主人的出现，自己或许不知道在哪个勾栏成为别人的玩物，又不知会在暗血龙王手下过着怎么样凄惨的生活...
　　而如今，自己回来了！
　　拥有一份足以令这座城市颤抖的强大，回来了！
　　往日的屈辱、不甘、怨恨通通涌上心头，吸血龙姬的威压不自觉透体而出，丝丝缕缕血色悄然蔓延，凌厉的锋芒毕露，令人胆寒。
　　守城的战士畏惧无比，但还是克服着恐惧，颤抖道：
　　“贝希儿小姐，暮光城禁止飞行，请小姐通过城门入城”
　　看着值守城门的统领，贝希儿冷哼一声，便毫不理会，只是和血之超凡布坎南（李泽）直飞入城。
　　强者自然有着践踏规则的种种特权！
　　一路畅通无阻，对这座充满痛苦的城市，贝希儿没有丝毫认真欣赏的心思，只是快速飞向领主府，那一间卡勒姆男爵经常待着的办公室。
　　直接降落在领主府的阁楼阳台，下一秒，贝希儿面色一凝，只见卡勒姆已经端坐在客厅之中等待！
　　“贝希儿，你来了”
　　“我已经等你很久了...”
　　贝希儿看着这位从小都不帮自己的父亲，眼神无比复杂，但想到母亲临终前的交代，贝希儿依旧走上前行礼：
　　“父亲，我来了”
　　“你应该知道我的来意”
　　“我来请你立我为暮光女爵！”
　　“将暮光区域交予我！”
　　卡勒姆没有立即回答，只是对着血之超凡布坎南行礼：
　　“大人，这是我们的家事，能否请大人回避一二，十分感谢”
　　李泽看贝希儿一眼，见贝希儿同意后，便干脆利落的飞出领主府，将空间留给了这对父女。
　　贝希儿身上有自己的守护套装还有龙之逆鳞的龙魂守护，在这里，没人能对她造成伤害，不过李泽依旧停留在周边，以防不测。
　　办公室中，李泽离开后，卡勒姆激发了一个隔音的魔法屏障，才回复道：
　　“给我一个理由，贝希儿，你知道我的，只要家族传承不绝，能在我任何一名儿女中走向更高峰，我都会毫不犹豫的将位置传承到他的手中”
　　“但你现在还没能让我看到这一面，我反而看到了族地被你幕后之人窃取的一幕”
　　“如今的你很强，但在我眼中，你不过是龙血教的一名傀儡，你让我如何放心将这位置交到你的手中”
　　平静注视着自己的便宜父亲，感受心中涌不出任何一丝温情，贝希儿嗤笑道：
　　“父亲，你可能也搞错了好几点”
　　贝希儿竖起一根手指：
　　“第一，我并不是在和你商量，暮光区域我势在必得，大不了我就学习巴特区域的李泽男爵，以功勋分割区域，割裂暮光区，你知道的，我也有这个实力”
　　“但我没有直接这么做，完全是为了母亲”
　　“虽然你对不起母亲，但我一直谨记母亲临终时的告诫，这才有今天我们的见面”
　　“第二，我并不是龙血教的傀儡，血之圣龙大人封神之事涉及着诸多隐秘，更多的详情我无法跟你细说，但在龙血教中，我有着足够的话语权”
　　“父亲，要知道，我，可是龙血教的第一圣女！”
　　“教中，除了血之圣龙大人，最高位置的便是我！”
　　贝希儿昂首挺胸，如同骄傲的凤凰，尽情诉说着自己的强大！
　　“第三，说实话，暮光区域我并不是很看重，我要成为暮光女爵，只是不忍心暮光家族毁于一旦”
　　“呵呵，没有我，你的位置早晚要传给帕拉斯，但以我和莱拉的仇恨，将来势必会有所一战”
　　“帕拉斯不可能是我的对手，届时交战之下，暮光家族势必会一蹶不振”
　　“但我不想帕拉斯能坚持到那个时间，过完的恩怨，我想就在今日终结！”
　　“毕竟与我有仇的只是莱拉，其他家族小辈，虽然曾经欺凌我、凌辱我，但毕竟罪不至死，我还不至于非要他们怎么样”
　　“这是解决仇恨的最好办法！”
　　“甚至我连帕拉斯都不会动，我只要莱拉为她的所作所为付出应有的代价！”
　　看着卡勒姆已经动容的神情，贝希儿笑吟吟的抛出最后一个重磅炸弹。
　　“第四，也是最重要的一点！”
　　“父亲，之前暗血龙王前来布尔镇的缘由，我可是十分的清楚”
　　“当时你千方百计，不惜冒死也要暗血龙王立下誓约——将来与我的子嗣必须过一名给暮光家族”
　　“为了家族传承到高品质的血脉，甚至原初血脉，父亲你可以说是煞费苦心”
　　“而很快，我有身孕的消息也将传遍四方”
　　“孩子的父亲血脉无比尊贵，结合着我的原初血脉，我孩子的天资将会超乎了你的想象”
　　“那如果我说，将来这孩子可传承暮光之名”
　　“父亲，你，会心动吗？”
　　咕隆咕隆...
　　卡勒姆眼睛瞪得圆圆的，死死盯着贝希儿平坦的小腹，喉咙连连干咽，一时间仪态尽失，许久后，才沙哑颤抖道：
　　“你说的是真的？”
　　“我要你以真灵之名起誓！”
　　见卡勒姆上钩，贝希儿一手捂着肚子，一手捂着小嘴嗤笑道：
　　“当然是真的，真灵之名起誓也可以，不过，父亲，我有几个小小的条件，你都答应下来才可以哦？”
　　“你说，为了家族的荣耀，任何人都能牺牲，任何事情都能退让，包括我！”
　　卡勒姆的惊人话语让贝希儿愣住了，蓦然间许多往事在脑海中快速划过。
　　不知多久，贝希儿突然紧握拳头，眼神凌厉逼问道：
　　“父亲，当初莱拉设计毒害我母亲的事情，你是不是都知道...”
　　“包括侮辱我母亲尸首的事情！”
　　看着贝希儿质问的眼神，忏悔、懊恼、悔恨、无力种种复杂的情绪涌上卡勒姆心头，化为了一声沉重的叹息，接着卡勒姆如同放下了数十年心头的沉重负担，十分坦然的点头承认道：
　　“是的，当年莱拉的小动作，我都知道”
　　“但，这一切都是为了家族的荣耀！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第525章 欲加之罪，何患无辞；欲戴王冠，何患无功！
　　看着眼前的男人，贝希儿无比的陌生，如同在今天重新认识了一般。
　　这个男人能为家族的繁荣昌盛，会毫不犹豫的牺牲他人，也丝毫不吝惜自己的生命，在他心中没有任何一件事比家族的传承更为重要，包括他自己！
　　这一刻，贝希儿感到一阵无力。
　　“所以母亲的爱到底是为了什么？！”
　　“最后，你爱我母亲吗！”
　　卡勒姆陷入回忆，不知觉中，眼中竟然流露了一丝丝温暖。
　　“爱，怎么会不爱...”
　　“早在第一次见面时，我就深深爱上了她，我花费了大量的心思，设计了无比周密的计划，才将你母亲悄无声息的夺走”
　　“当时，我冒着生命的危险做了这些事”
　　“每每回想起来，我都很是感慨，曾经我的年少无知，胆大包天”
　　“那又为什么？！”
　　“最后你又放任莱拉毒害母亲，你难道真的没有一丝后悔吗！”
　　卡勒姆深深叹了口气，瞬间仿佛衰老了许多。
　　“贝希儿，很多事情，你并不知晓”
　　“这世间，总是有着太多太多的无奈”
　　“你母亲是我的第一个女人，是我最爱的女人，我怎么可能不心痛”
　　“但我没得选择！”
　　“当时曼法拉子爵晋升传奇之境，将曼法拉家族带到了新的高度，成为强大的子爵领，甚至随时准备冲击伯爵领，迈入真正的大贵族行列”
　　“一鲸落而万物生”
　　“一鲸起自然也会万物灭！”
　　“当时曼法拉子爵领有12个男爵领，5个直属领地，7个独立男爵封地”
　　“而经过一番妥善的安排，缜密的手段，7家独立男爵领，先后覆灭了3家！”
　　“他们或覆灭于邪教之乱、或在深渊战争中失守、或者突然男爵在外受到袭击身死，群龙无首..”
　　“总之各种意外之下，曼法拉子爵将直属男爵领扩充到了8个，被吞并的三家，其子嗣族人再也没有出现过，不管他们逃往何处，意外总是伴随！”
　　“而..接下来，意外轮到了我父亲身上...”
　　“哈哈哈，真的是意外，意外，非常巧合的意外！哈哈哈！”
　　卡勒姆失声大笑，但不知何时，眼角却有泪痕滑落。
　　“父亲，晋升超凡之时，败血教超凡使徒、流浪的邪能骑士、暗血龙王领动荡的兽潮一起涌来”
　　“三大超凡直接找上父亲的闭关地围猎！”
　　“事后，我身为人子，还不得不装作一副毫不知情、父亲死于突破超凡失败！”
　　“之后，就是与莱拉的联姻”
　　卡勒姆自嘲的笑起来：
　　“说来我还得感谢莱拉，起码她救了我一命”
　　“莱拉看上了我，而曼法拉子爵刚好也不想接连‘意外’吞并领地”
　　“如此，总算暮光之名得以存续，哪怕每年我们需要缴纳大量的资源金币，但也好过传承绝灭！”
　　“之后，我和莱拉有了帕拉斯，局势变得更加的稳固”
　　“但我时不时就会偷偷与你母亲相会，为防止意外，我再随便找了个女人分散莱拉的注意力”
　　“没想到随便糊弄几下，就有了第二个儿子克拉林”
　　“然后被发现，我找的女人就会被莱拉想尽办法弄死”
　　“一次一次的重复...”
　　“通过这个手段，我很好的将你母亲一直隐藏着，直到有一天”
　　“你母亲怀上了你”
　　“我从来没想过会有这种事情发生！”
　　“要知道血族和人族想要诞生子嗣，那难度无与伦比，你完全可以称的上天赐之女..”
　　“与自己心爱之人诞生了一位女儿，这是十分令人高兴的事情”
　　“但有了你之后，许多事情都变了，你母亲的生活痕迹再难以掩盖”
　　卡勒姆满脸痛苦：
　　“终于有一天，莱拉发现了你们母女”
　　“感到备受欺骗的她，将怒火发泄到了你母亲的身上”
　　“之后的事情，你也都知道了”
　　“当时我确实无能为力！”
　　“我对不起你母亲！”
　　“自此之后，我的心就死了，满脑子只剩下一件事情！我要追求永恒的强大，让暮光家族再也不用看其他人的脸色，让暮光家族挺起脊梁骨！”
　　“为了这件事情，哪怕牺牲一切，不管是牺牲你，牺牲莱拉，牺牲帕拉斯、克拉林，还是我！”
　　“我也在所不惜！”
　　“这一切都是为了家族的荣耀！”
　　...
　　谈话结束后，贝希儿深深看了卡诺德一眼，满眼都是释怀，谅解。
　　接着振翅而飞，带着满意的结果离开。
　　只是和李泽汇合之后，贝希儿伪装的脸色才平静了下来。
　　呵呵，当真以为自己就这么好骗？
　　他真的爱母亲吗，真的爱又怎么会让母亲最宝贝的女儿沦落到那种境地，受尽欺凌，甚至连仆人都能随意欺负？
　　还不是因为当时的自己没有价值！
　　早已进阶超凡许久，当真以为那拙劣的敛息能力，就能欺骗到我们？
　　明明有着能力，却又将自己变成交易给暗血龙王的筹码，满口牺牲这，牺牲那，却从来不见牺牲自己半分..
　　话说，母亲到底是什么血脉？
　　母亲的家到底是哪里？为何他们一直绝口不提，哪怕事到如今，也不愿提及分毫。
　　是不是因为，生下来时自己的血脉之弱出乎了他的预料，母亲的价值不在？所以母亲才被抛弃了？
　　跟自己一样，那时候的母亲也没有了价值？
　　太多太多的疑惑涌上心头。
　　但贝希儿能确定一点，那就是这个便宜父亲满嘴谎言！
　　他掩藏着自己的目的，耐心的为母亲编织了一套完美的谎言，欺骗了母亲的感情！
　　等到毫无价值时，就放任不管，任由莱拉泄愤，甚至连母亲的尸首也不愿意保护！
　　这种男人，张口闭口竟然都是爱！
　　呵呵，如果人世间的爱都是如此，那这世间，未免也太过浑浊污秽了！
　　...
　　看着陪伴在身边的坏蛋主人，贝希儿情不自禁牵手过去。
　　安全、温馨、幸福...
　　哪怕坏蛋主人时不时就让自己体会那种无比羞人、毫无尊严的状态，但这都是夫妻间的趣事。
　　嘻嘻，反正有这种陪伴就够了，爱是什么？那种东西重要吗？
　　贝希儿甜蜜一笑，抬头看天，母亲，你放心，你女儿已经得到了满满的幸福，未来还会更加的幸福，一直幸福下去。
　　另外，你的仇，女儿很快也会报的，所有害你的人，玷污过你的人，一个都逃不掉！
　　我知道你爱着那便宜父亲，哪怕那一切都是谎言，放心吧，我也会让父亲常伴你左右，将你们融为一体，余生与你共度，再也不分彼此，你一定会十分开心吧。
　　想到这里，贝希儿脸上露出明媚的笑容，接着满眼亮晶晶的看着自己的坏蛋主人，甜甜笑道：
　　“坏蛋主人，这边的事情、这边的人都好恶心，快些做完，我们回家吧”
　　李泽一愣，刚到就要走吗？
　　不过宠溺贝希儿下，思考还没动，嘴巴就先一步答应道：
　　“好，听你的，你想怎么做，都依你，然后我们回家！”
　　“嗯嗯，回家！回我们的家！”
　　这一刻，贝希儿眼中闪耀的星光，嘴角挂起的灿烂笑容，让李泽彻底迷了眼。
　　***
　　暮光城，贝希儿离开后，卡勒姆男爵满脸笑容，接着便按照刚才的约定忙碌了起来。
　　一道道密令发出，一名名暗探不断出动，以卡勒姆为核心的势力体系，以极为高效的速度运转开来，顿时整座暮光城如同苏醒的巨兽，一改平和气象，变得峥嵘杀伐！
　　一队队强大的骑士，装备精良的超凡士兵将整座暮光城完全戒严，许多仰望卡勒姆、莱拉鼻息的小贵族接连被羁押擒拿！
　　谁也不知道发生了什么，他们犯的何罪，卡勒姆男爵为何如此大动干戈？
　　但许多人都清楚一点，那就是卡勒姆如此行动绝对和贝希儿的进城脱不了干系，要不然，为何贝希儿一入城，就有如此大的动作。
　　但知道这简单的关联，也毫无价值，弱者本来就如同待宰的羔羊，哪怕知道是谁来杀，什么时候杀的，又有什么区别？
　　不过是聪明的羔羊，反而还平添了无数痛苦和恐惧！
　　并且明知道被羁押后，可能人头落地，这些羔羊也没有任何敢反抗的迹象，他们没有任何选择的余地。
　　反抗的下场就是立即全族杀绝！
　　不反抗，反而还会等来一丝生机，哪怕无比的渺茫！
　　***
　　卡诺德镇
　　克拉林刚恢复与优拉战斗所受的伤，便接到了父亲派来的使者到来信息。
　　克拉林受伤的心灵顿时得到了慰藉，脸上露出温暖之色。
　　看来父亲还是关心自己的！
　　克拉林整理着体态仪表，将被年级比自己小的侍女击败的些许颓废硬生生压在心底，见再也看不出一丝疲态颓然后，克拉林才打开修炼室大门。
　　明媚的阳光挥洒而下，但随之到来的并不是温暖！
　　看着眼前整齐列阵将修炼室大门团团围住的军团，克拉林只觉遍体生寒。
　　眼前包围自己的人，有自己的亲信，有原先信赖的手下，更有许多朝夕相处的伙伴，但如今他们都对自己拔刀相见。
　　事已至此，惊愕之下，克拉林克制着情绪，恢复着平静。
　　看向为首之人，父亲的亲卫大统领，早早跨入巅峰黄金战力的班尼，克拉林问到：
　　“班尼大统领，这么兴师动众过来，看来父亲心中已经有了决断”
　　“这次竞争爵位是谁获胜了？”
　　“是背靠龙血教的贝希儿，还是依靠莱拉母族势力的帕拉斯？”
　　“总归你这次来，是不可能扶持我成为暮光男爵...毕竟我无依无靠，母亲还只是早早死掉的情妇罢了”
　　克拉林无比自嘲。
　　周身散发着凛然之势的班尼怜悯的看了克拉林一眼，便取出了男爵的私人纹章。
　　“克拉林听令！”
　　见此令牌，如见男爵，克拉林没有犹豫，直接单膝跪地行礼，聆听自己接下来的命运。
　　“克拉林于巴特男爵交战之时，折损兵力高达五万，击杀战功却寥寥”
　　“念你为男爵子嗣，因此安排你担任卡诺德镇代领主，期盼你将功赎罪”
　　“但你却不思悔改，暗中与人族勾结，更是与邪教之徒暗通，毁我族根基”
　　“今废除克拉林卡诺德镇代领主身份，取缔其男爵继承资格，麾下所有力量全部收回，征召克拉林入军团，驻守深渊战场，戴罪立功！”
　　听着这些理由，克拉林心中嗤笑连连，真的是拙劣啊！连伪装都不屑伪装！
　　与巴特区域的战争，自己哪里战死了那么多人，这是连随身魔兽都算进去了吧，击杀的战功确实不多，但自己可是劫掠了十余万人族口粮，这些可都是进了各大贵族的口袋！怎么只字不提！
　　与人族勾结，呵呵，我与人族交易活血，供养领民，防止他们发生堕血，这也是勾结？这些全部都被视而不见！
　　与邪教之徒暗通，难道打不过的情况下，虚以为蛇也是暗通？
　　如果父亲选择的是自己，那么这一切是不是都会变成优点？
　　巴特战争，掠夺人口，建立巨大功勋；
　　与人族交易，谋划大量血食，深得人心；
　　与邪教之徒，虚以为蛇，有勇有谋！尽显智慧！
　　果然欲加之罪，何患无辞！
　　欲戴王冠，何患无功！
　　克拉林深深拜服：
　　“克拉林领命！必定在深渊战场建立功勋，不负父亲期盼！”
　　班尼大统领上前扶起克拉林，拍了拍其肩膀道：
　　“爵位的争夺已经尘埃落定，很快你就会知晓了”
　　“这里我就不提前说于你听”
　　“不过可以告诉你一些已经发生的事情，你可以自己判断”
　　“在我来这边之时，贝希儿率领的一个万人军，已经入城了”
　　“他们还拿到了男爵大人赐予的城中势力分布图”
　　“那里面有城中所有势力的亲近对象，包括莱拉夫人的所有坚定支持者”
　　“我这么说，聪明的你应该能想明白了”
　　“你的处境我觉得还不算差，起码男爵大人为你争取了一些东西”
　　“我看着你长大，知道你心中有许多不易和委屈，但男爵大人也有他不得已的苦衷”
　　“是，克拉林明白”
　　克拉林脸上适时流露出感激的神情，让班尼大统领十分宽慰，男爵大人交代的事情全部做完！
　　“好，那我们出发吧！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第526章 暮光爵位争夺的落幕
　　红石镇领主府，在卡勒姆男爵兑现承诺，执行与贝希儿的约定之时，这边便被团团包围。
　　帕拉斯一脸惨白的看着眼前的一切，里三层外三层，包括天空布满了人，他们没有任何一人实力低于青铜级。
　　黄金级的气息也并不少见，人群中不只是父亲的暮光亲卫，还有贝希儿显耀武力的钢龙骑士琼斯，双生侍女优拉、优娜，以及为首的那名恐怖强者，血之超凡布坎南！
　　层层叠叠的威压逼迫自己身前的盖里铁骑士，柯利福疾风剑士不敢动手。
　　但他们依旧紧紧的将自己护住，让帕拉斯松了一大口气。
　　沉闷对峙片刻，卡勒姆的嫡系，最忠诚的部下拥有黄金巅峰实力的血影盗贼扎克利手举令牌，走上前来：
　　“男爵大人机密文书，请帕拉斯少主接令！”
　　“男爵大人机密文书，请帕拉斯少主接令！”
　　...
　　扎克利十分坚决的重复，见帕拉斯依旧没有上前，便警告道：
　　“帕拉斯少主，在我临行前，男爵大人特意交代过我，如非必要，不可当众宣读此机密文件！”
　　“事关夫人名誉，请少主慎重！”
　　“否则悔之晚矣！”
　　严厉的警告，让帕拉斯面色一白，眼神慌乱，但看到扎克利毫不容情的严厉，帕拉斯分开盖里铁骑士，柯利福疾风剑士的保护，深吸一口气后，大踏步上前。
　　接过如同山岳般沉重的机密文件，帕拉斯小心打开，接通瞳孔一缩，仿佛看到了此生最难以置信的内容！
　　一条条信息如同毒蛇疯狂啃噬着大脑！
　　光辉历9980年3月，莱拉设计毒害克拉林之母百丽儿。（证据遗留的毒药，百丽儿尸体中残毒，记载的留影晶石）
　　光辉历9981年5月，莱拉遣人谋害达莲娜母亲黛博拉。（证据谋害人员赛尔特的供词，以及与莱拉对话内容录音）
　　...
　　光辉历9988年8月，莱拉毒杀贝希儿之母莎娅，遣人侮辱其尸骨（证据下毒侍女的供词，留影晶石，侮辱尸体者供词）
　　...
　　林林总总下来，竟然有近二十条！
　　帕拉斯面色煞白，难怪自己的诸多兄弟都早夭！父亲的诸多情人也一个个不得善终！早早死去！
　　原先自己还以为是他们的命运如此，没想到完全是母亲的所作所为！
　　可是为什么啊！
　　他们根本不可能是自己争爵道路上的对手！母亲又何必多此一举！
　　另外，父亲的心思深沉也让帕拉斯感觉一阵寒意！
　　从这些证据，帕拉斯明晃晃的看到了两个字——放任！
　　放任母亲一错再错，直到掉落那无底的深坑，直到母亲错到连舅舅也无力为其摆平的地步！
　　光想想就知道，如此“毒妇”，舅舅又得以什么理由施救，这些内容曝光出来，甚至曼法拉家族的声誉都会大受影响，成为其他贵族嘲讽的对象。
　　脑海中飞速掠过对策，但很快帕拉斯就感到浑身发虚，根本无计可施！
　　看着已经将自己团团包围住的敌人，帕拉斯惨然的看着扎克利，满脸自嘲：
　　“那父亲打算怎么做？”
　　“或者说对我们母子准备怎么安排？”
　　扎克利平静道：
　　“少主，你毕竟是大人的亲子，虎毒尚不食子，仁厚如大人自然也不会做出什么严厉的处罚”
　　“只是少主恐怕与男爵之位无缘了”
　　“即日起，少主将被革除一切领地事务，麾下的力量全部解散，就地闭门思过，不得擅自外出”
　　“至于夫人..”
　　“少主，刚才你也看到了”
　　“夫人招惹的仇怨并不小，尤其是对贝希儿母女”
　　“如今贝希儿大人，即将成为暮光女爵”
　　“她心里势必会有一股怒气需要发泄，夫人的苦头想必是不会少了”
　　“不过男爵大人念及夫妻一场，已经向贝希儿大人极大的争取了”
　　“贝希儿大人承诺夫人性命绝对无忧，也不会遭受监狱囚笼那类的酷刑”
　　“当然一些事情会发生那是必不可少的，连男爵大人也无法多说一二，毕竟杀母之仇...”
　　“如今贝希儿愿意这样承诺，已经是男爵大人争取来的最佳结果了，就当是夫人为她的所作所为付出应有的代价”
　　闻言，帕拉斯脸色一松，最起码还活着，也不会遭到酷刑虐待，只是尊严上难免会遭到践踏。
　　但想到那些已经死去多年的兄弟姐妹，帕拉斯也开不了求情的口，只是一脸失落的接受这个结果。
　　而这时盖里铁骑士，柯利福疾风剑士上前一步，爆发超凡之势，摇指血之超凡布坎南（李泽），厉声道：
　　“莱拉小姐是我曼法拉家族的贵女，想要处置她，你们问过子爵大人的意见吗！”
　　“布坎南，我承认你比我们两加起来都要强大，但是子爵大人的威严也不是你们可以冒犯的！”
　　面对两人的质问，扎克利上前行礼道：
　　“两位大人稍候，男爵大人早已将此事报送给子爵大人，处置方案也已取得了子爵大人的同意，要不然哪敢如此为之”
　　“想来大人很快也将收到子爵大人的命令”
　　话音刚落..
　　“滴滴滴”
　　两名超凡行礼读取贵族纹章信息，接着面色一肃道：
　　“盖里明白，全凭子爵大人安排”
　　“柯利福..明白，全凭子爵大人安排”
　　接着，盖里、柯利福拍了拍帕拉斯的肩膀长叹一口气后道：
　　“帕拉斯少爷，请多保重！”
　　接着，两人便在众人的注视中，平地升空，席卷而去。
　　如同判下最终的死刑，看着两人离去的背影，帕拉斯知道大势已去，暮光男爵的争夺自己已经没有丝毫反击的余地了！
　　只希望母亲能多得到些许的善待！
　　包围的人群散去，帕拉斯被禁足下，心中却满是为母亲祈福的心意。
　　***
　　曼法拉子爵领
　　芙洛拉轻柔按压着靠在自己怀中的曼法拉子爵头部，缓解着子爵的忧愁。
　　在享受中，曼法拉子爵长长吐了一口气。
　　“芙洛拉，这次你做的很好，贝希儿已经做出了承诺，不伤害莱拉的性命，也不严刑拷打”
　　“对杀母之仇的敌人能做到如此承诺，可见罗格斯在这当中是出了不少力气，当赏”
　　“稍后，我就为其颁发荣誉男爵爵位，也不枉费他这一番辛苦”
　　芙洛拉轻柔道：“谢夫君”
　　“我和罗格斯也只是做了分内之事”
　　“毕竟莱拉小姐也为领地做出了许多贡献”
　　“发展商队、培训人手、开采矿石...”
　　“许多事情中都有着莱拉小姐忙碌的身影呢，可见莱拉小姐对夫君还是十分的关心，嫁作人妇之后，还时不时想着夫君，可见其对兄妹之情看的十分重要”
　　“如此，我帮些忙，又算得了什么，只是可惜我和罗格斯力有不逮，没能将莱拉小姐带回来”
　　听到这里，曼法拉子爵冷哼了声：
　　“别提这些，莱拉这些年做的肮脏事也真的是够多的，真的是被母亲给宠坏了！”
　　“在夫家不思收敛，连连毒害传承子嗣，一名贵族怎么可能只有一位妻子，那可是有着绝嗣的风险，谁能担待的起，她倒好，一年一年的把卡勒姆的子嗣几乎都杀绝了！”
　　“也亏卡勒姆能忍的下来，换作是我，早就上门来讨说法了，卡勒姆这人还是不错，顾及了我的脸面”
　　“另外，你这妇人，许多事情不懂！”
　　“你只看到莱拉在我们这边做了许多事情，但没看到她为什么做这些事情”
　　“什么发展商队、培训人手、开采矿石..这些收益我没见到一分，全都被她拿走，用在暮光区域上了”
　　“一个劲的把家里的东西往外倒腾”
　　“哎，可惜遇到了这么个心狠手辣的夫君”
　　“一直隐忍的卡勒姆冷不丁的给了她一个狠的，希望她这次能吸取到教训吧”
　　“等事态平息一些，看有没有办法把她捞出来，不管怎么说，我和她也是兄妹一场，也实在不忍心看她饱受屈辱”
　　芙洛拉小手一顿，接着满脸温柔道：“还是夫君考虑的周到，之后我让罗格斯密切关注，等贝希儿发泄够了，就想办法让莱拉小姐回来”
　　曼法拉抓住芙洛拉的小手，握在手中抚摸，在无声中，表达着对芙洛拉的赞赏。
　　一时间，芙洛拉眼中笑意渐浓。
　　***
　　暮光城领主府
　　曾经奢华的卧室，此时却满是破败，遍地都是碎屑残骸，整个房间几乎没有一个完整的物品。
　　在这一片废墟中，两名侍女颤颤巍巍的跪着，浑然不顾及膝下碎裂的尖锐物体。
　　莱拉绝美的小脸满是惨然，整个人软软的靠在床榻之上，心如死灰，嘴里喃喃道：
　　“输了...都输了...”
　　“莎娅，没想到几十年前，我输给了你，几十年后我还会输给你女儿...”
　　“凭什么！”
　　“凭什么！”
　　“你们总是会遇到对的人，当初卡勒姆一门心思的藏着你，如今贝希儿更是得到龙血教神秘强者的鼎力支持”
　　“凭什么！”
　　“这一切究竟为什么...”
　　“卡勒姆！”
　　“你这无情无义的辈，我当初真的是瞎了眼，才看上你”
　　...
　　“哥...为什么，为什么...你不帮我了...”
　　“我不是你最爱的妹妹吗..”
　　“为什么不让他们带我走”
　　“连你也害怕贝希儿那贱女人的报复吗？”
　　“还是芙洛拉那贱人唆使的...”
　　“可是哥，我们才是一家人，你忘记了在母亲面前的誓言了吗”
　　“哥..”
　　“命运为什么如此不公，为什么我想要的都不到”
　　“为什么...为什么...”
　　时而疯狂、时而绝望的莱拉失去了所有愤怒的力气，无助的抱着自己的膝盖，将小脸埋了进去，一时间无比的懦弱呈现在往日里强硬狠辣的女人身上。
　　...
　　咯吱~
　　紧闭着的门扉被推开，一双平底白鞋随性的踩踏进来，前行中，贴身防护的守卫细心的将地面上的碎屑破烂卷到一边，腾出一条道路。
　　贝希儿看着眼前这座曾经奢华无比的闺房，曾经自己无比畏惧的地方，如今在自己的手中，变成无比残破之态。
　　曾经的自己在这边为莱拉端茶倒水，哪怕没有纰漏也会时不时惨遭痛打。
　　那一段无比屈辱的人生还历历在目，半年前自己还跪在这边聆听莱拉的教训，接受自己即将被送到暗血龙王当一名宠妾女奴的命运。
　　要不是自己跪着求那个便宜父亲，换来一次跟随克拉林征战、享受最后一次的自由之旅，恐怕自己不知道会落下怎么样的绝望地狱。
　　也是因此，自己才遇到了坏蛋主人...
　　贝希儿不由想到自己的第一次，那被坏蛋主人吊成母马姿势的第一次幸福。
　　加上如今时移世易下，曾经下跪的自己，回到了饱受屈辱的地方，将一切全部洗刷的快意，一时间，贝希儿满是甜蜜。
　　带着胜利者的姿态，贝希儿越过两名女仆，站到了莱拉的身前。
　　看着莱拉脆弱的样子，贝希儿心中的快意更是汹涌澎湃。
　　而这时，莱拉注意到了身边的气息，猛然抬头，待看到是贝希儿之时，脆弱的眼神顿时变的满是怨毒。
　　“贝希儿，你赢了！”
　　“但你赢了又咋样！”
　　“你的母亲早已经十分凄惨的死在我的手中”
　　“她的尸首也被狠狠折辱，你改变不了这些命运！”
　　“甚至卡勒姆还保留了当年凌辱的证据，你知道这意味着什么吗？”
　　“哈哈哈，他看着莎娅被人凌辱都无动于衷，哈哈哈”
　　“痛苦吗？憎恨吗？“
　　“哈哈哈！”
　　看着喋喋不休的莱拉，贝希儿如同看一条可怜虫，只是冷漠无比的探手捏着莱拉的下颌，用力捏开，让莱拉再也说不出一句正常的话后，贝希儿才冷冰冰的笑道：
　　“你想要激怒我，想要我杀了你”
　　“我哪里会这么蠢呢”
　　“杀了你岂不是成全了你的心意，你死了，你哥哥就有着足够的理由来报复我，甚至请求伯爵、侯爵的援助，那我不是惹了大麻烦”
　　感受着掌心的滑腻，看着莱拉小脸的精致，身段的浮凸，贝希儿另一手顺着曲线抚摸了上去，如同欣赏美好的货物一般，调侃道：
　　“没想到，只是白银实力的你，身体的保养倒是做的十分精致，如果我是男人也会很心动啊”
　　“你放心，你刚才成功惹怒了我，但我不会杀你，反而还会让你活的更加长久！”
　　“让你看着你的儿子慢慢死亡，让你看着你的哥哥慢慢走向衰落，让你看着你引以为傲的后盾，曼法拉家族不断走向灭亡..”
　　“我要你看着这一切发生，终生活在痛苦之中，每一夜都享受毒蛇的啃噬煎熬”
　　“另外，许多体验你可能还没有经历，我看你这段时间调教玛姬蛮成功的”
　　“这些新奇的体验也将伴随你终生”
　　“嘻嘻，你真的要感谢我啊！”
　　“你不是一直觉得自己很美，不是很爱美吗？”
　　“未来你的无尽媚态，无尽羞耻都能从镜子中好好打量呢，你有大把大把的时间欣赏自己身体的每一个角落，我还会特意将那些画面留存下来，让你时时观看，让你充分体会那另类的美感”
　　“你，会感谢我的吧，女奴莱拉！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第527章 暮光区域规划、熔岩区战争开端，精修厨艺的神奇收获
　　8月10日
　　暮光区域的爵位争夺余波也彻底平复了，在卡勒姆男爵的亲自操刀下，暮光区域所有忠于莱拉一系的势力或被驱逐、或被覆灭。
　　那一个个曾经参与欺凌、凌辱贝希儿之母莎娅的罪首家庭直系全部诛杀！
　　8月9日的夜晚充满着风声鹤唳以及满城血雨！
　　人头滚滚而落..
　　当然，这一夜的风波，贝希儿根本没有参与，只是无限满足的依偎在李泽的怀中如同猫咪，睡着懒觉。
　　当然是被喂饱的小猫咪，9日夜晚，贝希儿的求欢得到了李泽有史以来最温柔的疼爱。
　　以至于，清晨，贝希儿早早的就睁开了双眼，痴痴的在李泽胸膛上画着圈。
　　许久后，玩耍的贝希儿感受到小手被一把抓住，顿时翻了个身压在李泽身上，满是不舍道：
　　“坏蛋主人，待会你是不是要回山泽领了”
　　抚着贝希儿滑腻的小蛮腰，李泽点点头：
　　“嗯，这边的事情暂时告一段落，接下来就是枯燥的爵位移交，走各种仪式了”
　　“我得回去处理熔岩区的事情，还有幽暗地域征服的行动”
　　“按照计划，熔岩区的三方队伍都已经整军待发了，就等着我回去压阵”
　　“你这妮子，这两天好好休息，不能剧烈运动，也不能情绪大起大落，惩罚莱拉的事情可以稍晚些，反正这个玩具你可以随时把玩，不急于一时”
　　“得听话，知道不”
　　说着，李泽大手轻拍了几下贝希儿的美臀，充满着“警告”意味。
　　“等过两天，我再回来看你”
　　“到时候把你和娜塔莎、娜塔莉并排放在一起喂饱，我可是听说娜塔莉这两天小嘴都挂油瓶了，昨晚差点两人就一起溜到这边来讨食”
　　贝希儿连连点头，接着突然眼珠子一转，如同进献宝贝一般，兴致勃勃道：
　　“对了，莱拉之前调教玛姬小有所成，我看玛姬的猫艺已经十分的成熟，虽然玛姬姿色差了一些，但也是难得的大美女，坏蛋主人喜不喜欢，喜欢的话，我们就在家里养只猫好了”
　　“你这妮子，这是要学你的爱娜姐姐啊”
　　贝希儿趴了下来，磨蹭中不依道：“人家可没有爱娜姐姐的好本事，娜塔莎、娜塔莉这么美的双胞胎姐妹都能为坏蛋主人找到，坏蛋主人是不是嫌弃玛姬不够漂亮啊”
　　李泽笑道：
　　“好了，玛姬毕竟是克拉林的血食女奴，你接下来不是还要用一用这位兄弟，好端端的夺人之美做啥，再说了，区区玛姬哪有宝贝的一根汗毛来的重要”
　　“不过养只猫的想法不错，以后有合适对象，就交给宝贝调教，一定要给我们家配上艾拉世界最美母猫”
　　贝希儿连连点头，接着欢快起身，为李泽穿衣。
　　“那我们可得好好寻找拥有先天母猫圣体的绝代尤物呢”
　　“嘻嘻，好期待！那我最近先在莱拉身上练练调教的技艺，省的到时候圣体到了，我还不会”
　　“好，都依你，反正莱拉随你处置”
　　...
　　“对了”
　　“坏蛋主人，那接下来暮光区域的发展，要怎么办？”
　　伸出双手，方便贝希儿为自己穿衣，李泽同时思考道：
　　“这次我们暴露出来的力量，占据暮光区域的行为绝对引起了曼法拉子爵的忌惮，难保曼法拉子爵不会有什么多余的想法”
　　“神秘的龙血教确实会让他忌惮，但如果曼法拉子爵从龙血教上面感受到巨大的危机，想必也会有所行动”
　　“贵族势力盘根错节，龙血教毕竟只是一个尝试封神的小教会，如果曼法拉下定决心，那也会给我们带来极大的麻烦，可能这段时间的经营发展都付之流水”
　　“我们还需要更加的谨慎！”
　　“龙血教也需要进一步走向强大，最近宝贝怀孕了，不过双修也不能停呢，这段时间就只能辛苦宝贝另外两张小嘴了，把规则力量培养出来，届时我们的龙血教也将会拥有定鼎的力量”
　　“然后我们也得想个办法让曼法拉放松警惕”
　　“宝贝一直经营的复仇角色可以拿出来用了”
　　“继承爵位后的第一件事情，就是高调的对山泽领宣战！”
　　“暮光区域和山泽区域再启战端，只要我们力量彼此间不断消耗，就能同时打消来自上层的忌惮，我们就有着更多的余地和空间”
　　“并且，我们可以继续整军备竞赛，彻底陷入战争的泥沼”
　　“刚好最近我们的兵力充足，数据战死一些人，安排他们去执行增援之钥的任务，恰好是时机，要不然那么多士兵留在领地，也有着许多曝光的风险”
　　暮光区域下一步的发展道路，便在这简单的交流中定下了基调。
　　***
　　熔岩区，与巨龙哥布林势力接壤的前线。
　　莱恩率领着6万主力军结成最为稳固踏实的军阵，轮番向巨龙哥布林的防御结界进攻。
　　轮番齐射的弓兵阵型、密集排列的炼金弩车方阵、自由施法的法师方阵，随时准备冲锋的龙鳞角马骑士团，占据制空权的龙鳞巨鹰骑兵...
　　如同一场异常盛大的烟花，无数箭矢、魔法飞弹、炼金弩箭在巨龙哥布林的防御结界上不断爆裂。
　　进攻的节奏如火如荼，莱恩也没有忘记防守，前排的重盾兵，竖起一排排重盾，加上数十层光环的加持，形成了密集的坚固盾林。
　　攻击有邪神支撑的巨龙哥布林阵地，再如何稳妥也不为过。
　　而这样浩大的攻势，同样在岩石镇发生。
　　阿道夫率领了6万军力，早早的从寒冰城转移至与巨龙哥布林另一侧接壤的岩石镇，从这里发起了进攻。
　　加上拉塞男爵领在另一侧的陈兵牵扯，三方联合出动的兵力高达18万，接近20万！
　　当然拉塞男爵那边更多的是消耗、牵扯，并不会深入战斗，这是双方约定的战斗细节。
　　但如此密集的进攻，取得的效果却并不理想。
　　高空之上，从暮光城贝希儿身边离开，便直接来到这边的李泽，瞬间就有了烦心事，眉头深深凝起。
　　这个墨绿色哥布林防御结界的坚韧、耐久程度远超想象！
　　哪怕近二十万兵力分三面轮番进攻，也只是激起道道涟漪，并且根本不见削弱！
　　这个防御结界有根！
　　甚至从中，还感受到有规则的力量在维系！
　　金鼎的感应中，这里面还有着十分隐晦的浓烈危机正在成型，那是曾经在角马镇时，所感受到的危机，来自厄利达诺斯的威胁！
　　这里面有厄利达诺斯的隐藏手段！那卑劣之神可比炎魔族神邸无耻的多！
　　或许这完全是赤裸裸针对自己，以报复几月前自己坏祂好事的仇怨..
　　厄利达诺斯的报复欲望之强，早已是冠绝诸神，完全是恶心人的狗皮膏药，并且狡兔无数窟。
　　被这种记仇的神邸盯上，真的是让人很是无奈..
　　从金鼎的危机预警中，李泽很明确的感应到，一旦自己有踏入这片经巨龙哥布林布置后的土地想法，就会有滔天的危机感来袭。
　　这里面绝对布置着针对自己的陷阱，并且这个陷阱随着时间的推移，正在不断变强！
　　要是再有厄利达诺斯的分身进来...
　　不行，这自己可挡不住！
　　略一思索，李泽还是决定厚着脸皮呼叫增援..不，请人做客！
　　果断联系蕾西娅，呼叫奥蒂丽雅女士！
　　滴滴滴~
　　通讯接通..
　　蕾西娅的纹章第一时间，响起的却是伊莲娜充满好奇的撒娇声：
　　“哥，找我们什么事情？”
　　“我们还在海底水晶宫做任务，马上我就要将那两只水晶大章鱼打趴下！”
　　傲娇的声音，让李泽仿佛看到伊莲娜的猫尾在快速摆动。
　　李泽失笑道：
　　“好，伊莲娜宝贝最棒，争取这两天完成任务，然后我好好奖励你一把”
　　“蕾西娅在旁边呢？”
　　“李泽哥哥，我在呢..”蕾西娅蠢萌蠢萌的音色极具特点。
　　“蕾西娅，你小姨子最近在哪里，知道不？”
　　“你想不想她”
　　“我准备请她过来做客”
　　蕾西娅没有迟疑，在那边猛摇头：
　　“我不想小姨，小姨在这边我学习的东西都变得更多了..还是小姨不在的时候，来的开心，不过如果小姨没安排作业，那我是蛮想她的..”
　　“好，蕾西娅，那你叫你小姨过来，到时候布置作业的事情我替你说情，就说之前答应的龙血肉已经可以吃了，请她过来吃个痛快”
　　“顺便我也想请她帮点小忙，我担心隔壁的巨龙哥布林到时候又窜出来那讨厌的哥布林...”
　　蕾西娅脱口而出：
　　“那我也要吃！”
　　说话间，难耐的吞咽声清晰可闻。
　　这小贪吃鬼，不过毕竟是要蕾西娅帮忙，一些酬劳还是得有的，李泽很是痛快的答应，连带着蒂贝尔、黛西都有份。
　　一时间，探索水晶宫的萌娃团开心度明显上调了数个等级，欢声笑语不断。
　　不过欣喜之中，蕾西娅还是有些犹豫道：
　　“不过小姨一向喜欢清净，这时候十有八九正在睡懒觉，她可爱睡懒觉了，我也不知道小姨愿不愿意过来”
　　“不过可先说好啊！不管小姨过没过来，答应我们的龙血肉都得给，我要吃烤龙血全羊！”
　　这时，有求于人的李泽大手一挥，十分豪迈：
　　“好，都给你们准备，让你们吃的饱饱的”
　　“谢谢李泽哥哥”
　　有好吃的，蕾西娅的声音更加的蠢萌娇嫩。
　　接着，蕾西娅就通过某种隐秘的手段，联系起了奥蒂丽雅。
　　嘀嘀咕咕的稚嫩龙语伴随着明显有起床气的魅惑龙语交织，片刻后，蕾西娅长长松了一口气：
　　“好了，大功告成，小姨很快就会到”
　　“我也跟她说了，李泽哥哥有重要的事情，小姨她待会应该会直接找到你”
　　“嘻嘻，李泽哥哥，你还是快些准备些美食，带着起床气的小姨可是超凶的！”
　　“一不小心可是会挨揍的！”
　　说完，蕾西娅没有给李泽反应的时间，直接就挂了通讯。
　　...
　　超凶..
　　至强者的超凶...这挨打可是不轻的...
　　想到上次奥蒂丽雅逗留在领地的时候，就对这里的厨艺不是很满意。
　　这恐怕难以平息她被吵醒的怒火吧...
　　想想也是，奥蒂丽雅活了不知道多少龙年，吃过的美食早已不计其数，自己这边也确实没有拿得出手的大美食家。
　　玛丽大婶虽说有些厨艺，但并不是正统的美食家，只是一名做饭的妇人，厨艺自然难以比拟那些大贵族麾下的名厨，更何况奥蒂丽雅和缇丽丝女王关系很好，连王宫的美食都不少享用。
　　还是狗头保命要紧！
　　嗯，要不自己也搞个美食家头衔？钻研钻研厨艺？
　　家里的吃货可是不少啊，伊莲娜吃货、诺雅也是吃货，然后不管是爱娜还是索菲亚、贝希儿、娜塔莎、娜塔莉也全是甜品爱好者。
　　学习些厨艺，以后闲暇时还能给夫人们露一手！
　　很不错的想法，顿时李泽直接学习厨艺。
　　厨艺lv1，接着源力消耗，lv10！lv20！一路直升！
　　食材特征、处置之法、烹饪之法、食材相性...等等无数知识不断在李泽脑海之中长出，不需要消化，不需要吸收，完全是自己脑海知识的扩容。
　　短短时间，李泽就如同钻研了厨艺数百年！
　　厨艺直接到达lv40！
　　源力消耗竟然与职业技能消耗相差无几，也是1000万源力的消耗。
　　不过这太值得了！
　　这一刻，视野中感知到的种种生物都在脑海中有了烹饪的对应，怎么食用最佳最补最美味。
　　这完全是一份完整的生物剖析图录！
　　甚至还包括了一些珍惜食材的克制手段，优秀的厨师怎么可能不自己收拾食材？
　　包括种种妖兽。
　　比如这一刻，李泽就明白了火鳞鸟身上各个器官的功效，以及对方的要害，鸟身胸膛的第三根肋骨下，那里藏着火鳞鸟的力量本源。
　　看来，许多副职业中藏得的是海量的宝藏！
　　接下来，副职业的精修也不能漏了，尽可能的多学习，这代表的是无尽的知识！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第528章 美食的诱惑、诸神殿堂
　　带着起床气的女人惹不得，尤其是能轻易将自己按在地上摩擦的女儿，还是至强母龙！
　　得悠着些..
　　龙牛如今已经摆脱食物的地位，烤全牛就算了。
　　那就来个蜜汁烤全羊、再来个石榴葡萄汁，加上以龙牛乳为原材料做成的鲜美蛋糕。
　　当然精致的小菜品、酱汁也必不可少，香薰大龙蟹、爆炒龙血虾、清蒸龙鳕鱼...
　　大龙蟹搭配上郁金香，其芳香将会更加深沉厚重...
　　龙虾结合着红辣椒，辛辣与虾肉的鲜嫩结合在一起，也是无比的美味。
　　有着领地储物箱、交易市场为后盾，烹饪所需的锅碗瓢盆、各色食材，轻而易举的就准备完成。
　　至于烹饪地点吗，看着这烟花不断盛开的战场，李泽摇了摇头，四下打量，很快相中了附近的一个山头。
　　高高的山脉，既可以看着战场的实况，也可以远离其纷扰，并且支援上也十分便捷，以超凡者的速度，两三分钟就能赶到战场。
　　架锅起火，调制龙血羊的烧烤架也安排落地..
　　蒸制蛋糕，调制配料..
　　这一刻的李泽完全是一名手艺如火纯青的大厨，并且凭借着强大的精神力，无比出色的火焰控制力，同时数锅一起烹饪。
　　并且彼此间的气味还被李泽强行隔绝，避免混杂在一起影响了最后的口感。
　　一点一滴，李泽都无比的精细，十分的老道，完全看不出前十来分钟，李泽还是一名蹩脚的伙夫..
　　时间流逝，食物的芳香，让李泽大厨都感到意外，不怎么贪吃下，嘴巴也情不自禁分泌着唾液。
　　精湛的控火技艺结合着出神入化的厨艺，让李泽烹饪的速度奇快无比，极大的缩短了原先美食烹饪所需要的时间。
　　逐个起锅，色香味俱全的美食看起来十分令人嘴馋。
　　这时候，李泽甚至有种感觉，自己的厨艺学习的太晚了！
　　看着片片金黄、鲜嫩流油的烤全羊，喉咙咕隆了声，李泽伸手准备撕下来一块自己享用品尝。
　　不管了！
　　先吃再说！
　　反正奥蒂丽雅也不可能那么快..待会再给她烤就是了..
　　正这般想着，突然山峰的上空，一个巨大复杂的银色魔法阵展开，接着这个魔法阵图上下，一重重同样繁复的魔法阵叠加延伸。
　　随之，魔法阵银光闪耀，如同往平静湖面抛下一块巨石，空间波动荡起一阵阵涟漪。
　　这是超远距空间传送魔法！
　　“轰！”
　　银色光柱从魔法阵激射而下，光芒闪耀！
　　等到魔力的波动、刺眼的光芒褪去后，奥蒂丽雅降临了！
　　每次看到奥蒂丽雅，李泽都难免被惊艳一波。
　　那轻瞥一眼就会沉沦其中的绝美五官，极为成熟的身体曲线，胸前傲然的丰满可以与诺雅难分伯仲，丰腴圆润的美臀和索菲亚不相上下。
　　奥蒂丽雅如同是贝希儿的成熟开发体，众女的集大成者，在各个方面都天然成熟到了极致！
　　这已经不是圣洁银龙的范畴，完全是诱人犯罪的魅惑龙女！
　　当然..这魅惑龙女的心灵与身体的成熟完全不同...许多地方甚至还保留着如蕾茜娅的纯真、不谙世事。
　　比如此时，在美食的诱惑下，原先那带着怒气的银色瞳孔瞬间都化为了柔水，准备怒斥李泽的话语，到了嘴边变成了轻柔的肯定询问：
　　“这是给我准备的？”
　　修长的美腿轻迈着迷人的步伐，在李泽还没回复之际，就已经上手将李泽刚才要撕开的烤全羊，直接掰了一大块。
　　闻着烤全羊的芳香，这别具一格的香味，让奥蒂丽雅无比的陶醉。
　　接着奥蒂丽雅轻启红唇，伸出香舌如小猫舔食般鉴赏美食，在美味的刺激下，这一刻的奥蒂丽雅与世隔绝，完全听不到李泽的声音，陷入了品尝美味的完美世界！
　　小口小口，但毫不停歇的享用美食。
　　看着已经独成一界，对自己话语只剩下轻微点头，完全没听自己说话的奥蒂丽雅，李泽失笑的摇摇头。
　　不过看着这极致完美的万年美少女这般痴迷自己烹饪的美食，一时间，李泽心中也满是自得以及愉悦。
　　看着一个个快速变空的碟子、一盘盘被快速享用的糕点...
　　李泽一拍脑袋，接着架起了美食烤炉。
　　顿时安静的山顶，只有忙碌的厨师，和享受美食的绝美母龙..
　　奥蒂丽雅平坦的美腹，如同深渊无底之洞，装下了海量的美味，但至强母龙的胃也有着极限，随着美食的入腹，雪白的小腹也慢慢鼓了起来。
　　许久后..
　　奥蒂丽雅打了个饱嗝，小手轻拍着鼓胀起来的肚子，满足无比的眯着眼睛，沉浸在美食的回味当中。
　　李泽也有些咂舌，这要喂饱至强母龙也确实太不容易了！
　　整整二十只烤全羊入腹，小菜都重复上了十来遍...
　　之后还有嗷嗷待哺的蕾茜娅她们..一瞬间，李泽感觉自己的烹饪效率还是不够！
　　得继续钻研，起码要和锻造的效率匹配，一下子百来道菜一起做。
　　不过，奥蒂丽雅吃成这般美态，倒也让自己看到了别样的一面...
　　那小腹，就跟已经怀胎三月一般，配合上这成熟丰腴的美体，任谁都会以为这是一位绝美的孕妇..
　　贝希儿之后也会向这方面看齐吗，一时间李泽无比的期待..
　　一人在欣赏，一人在享受..
　　吹着山顶上的微风，无比温馨的氛围笼罩..
　　许久后，奥蒂丽雅才回过神来，慵懒道：
　　“这次就原谅你了，嗯..不过这种美食我之后还要吃，就当你..这次赔罪的余款!”
　　“说吧，这次找我过来是有什么事情”
　　李泽将最近发生的事情简单阐述了一遍后，奥蒂丽雅便站起来，圣洁的银龙精神力汹涌而出，扑向前方的墨绿色哥布林屏障。
　　简单观察后，奥蒂丽雅才眼皮一挑：
　　“看来厄利达诺斯是真的恨你啊，这里面憋了个大招”
　　“这个外围的防御结界，是祂开发的墨绿结界”
　　“蕴含着大量污秽魔力，还有其神力在这里面流转”
　　“加上里面还精致布置了一个浩大的祭坛，维系着这个结界，可以说极难攻破”
　　“另外，厄利达诺斯还在这里面费力开了一个小窗口，一旦你接近这个小窗口一定距离，它就能用神力攻击你，甚至关键时候通过祭坛进行神降”
　　“哪怕神降远远弱于分身，但也少有人敌，当然也无需过于当心，神降状态可不能脱离祭坛多远，要不然恐怕还不等我到来，你就遭重了”
　　“好在你比较稳妥，还知道找我来帮忙”
　　“看在你这顿美食的份上，我会尽可能的出力”
　　说着，奥蒂丽雅突然舔了舔嘴角，谈起了条件：
　　“不过接下来，你就得多提供些这种美食，直到我吃腻！”
　　..
　　要让至强母龙吃腻，这纯属母龙大开口..不过稍稍一想，等于让领地多了一个至强保镖。
　　哪怕奥蒂丽雅很嗜睡，有事没事都在睡觉，这也是安全的一份保障。
　　李泽也就痛快的同意，不过还是及时补充道：
　　“可以，我提供到女士不想吃为止，不过确实有事情的时候就没办法了，领地的事务很忙，我尽可能安排”
　　奥蒂丽雅点点头，表示认可。
　　“接下来，我们要做的就是快速消磨这个墨绿结界的力量，这里面的根基是厄利达诺斯的祭坛，虽然它很稳固，但并不是不可击破”
　　“至于你担心的厄利达诺斯分身降临这边，那大可放心”
　　“神恩域的降临许可可不是那么好获得的！”
　　“为了报复你，还不值得祂下如此的本钱”
　　“降临许可？”
　　“这是什么？”
　　奥蒂丽雅看着李泽疑惑的神情，解释道：
　　“嗯，确实，这些都属于隐秘，你不知道也是正常”
　　“我们这方天地，笼罩在诸神的神辉之下”
　　“作为信仰收割之地，诸神发展祈并者的根基重地，自然也不是无人值守”
　　“我们头顶，看不见的地方就有着一个庞大的组织，诸神殿堂”
　　“那里控制着我们这方天地的无穷规则制度，操控着这方天地的运转”
　　“那里神侍众多，至强者林立，是这片天空之下最强的力量，他们还有着诸多神降的手段”
　　“通过这些，他们实现了对这方天地的严密监管，自然也管辖着降临许可”
　　“像厄利达诺斯这样的神祗，每年能有一次降临许可，就是极不容易的事情”
　　“所以，你说为什么祂那么痛恨你了，不过这一切都是因为我和蕾茜娅，自然我也会尽量帮你解决这些后患”
　　诸神殿堂、神侍、至强者众多、严密监管、掌控制定规则制度...降临许可..
　　这许多机密让李泽感受一阵恶寒，果然自己的小心谨慎是对的！
　　并且之前感受的全方位无死角的必死危机是对的！
　　那绝对是招惹诸神殿堂这一势力的下场！
　　苟发育的道路，必须稳住...
　　在心里再次坚定决心，接着李泽产生了一个疑惑：
　　“话说，厄利达诺斯不是邪神吗？诸神殿堂难道不是正神序列？祂怎么能拿到降临许可”
　　奥蒂丽雅摇了摇头，冷漠道：
　　“这两方哪里会分的那么清，总归有些事情，是需要厄利达诺斯这类神邸去做的”
　　“要不然，这世界无尽的恐惧、灾厄、绝望、痛苦、仇恨又该归罪于谁呢？”
　　“诸正神可不愿意自己的信仰因为这些而变的浑浊...”
　　听着奥蒂丽雅的剖析，李泽也满是感慨叹息：
　　“是啊，各取所需，不过一场交易..只是可怜这其中数不尽的亡灵冤魂”
　　奥蒂丽雅摇了摇头：
　　“不说这个了，先把眼下的事情解决”
　　“这个墨绿结界就只能靠你自己打碎了，我隔空保护你，你去引诱厄利达诺斯出手”
　　“呵呵，厄利达诺斯这种渗透力量也并非没有代价，万一运气好，我们还能留下他一些什么东西”
　　接着，一人一龙再简单沟通了些行动细节后，李泽便开始去准备。
　　经奥蒂丽雅的提醒，加上亲身的体验，李泽已经明白接下来的进攻会是一个较漫长的过程。
　　这个墨绿结界是厄利达诺斯持续花费神力加固维持的结界，并不像普通超凡结界那么容易攻破。
　　这个级别的墨绿结界，完全具备着传奇的威能，加上内部祭坛的加持，传奇强者亲自出手，都得束手无措。
　　接下来，要做的不只是军团的消耗，还有最重要的以阵破阵！
　　厮杀掠夺魔网节点，一点点压缩墨绿结界的土壤，直到彻底将其清除！
　　而这无疑是一个较为漫长的过程，并且要实现以阵破阵的目的，也必须是传奇级别的魔法阵才够资格。
　　看向熔火核心的数量，15500枚，还差8.5万枚到达传奇级熔火结界，接下来得全力锻造熔火核心了！
　　进阶超凡后，还没全力锻造过，这段时间就当闭关钻研锻造技艺！
　　对莱恩等人下达了做好持久战准备，同时尽可能增强进攻火力的命令后，李泽直接在附近找了个隐蔽的存在，简单设置了个防御结界后，就点燃龙焰直接开干。
　　一小时后，李泽看着多出来的3000枚熔火核心，脸上满是收获的喜悦。
　　突破超凡之后，在龙之银焰、精神力、魔纹学、魔阵师技艺增幅多重叠加，配合着龙灵的智能辅助，自己的锻造效率整体提升了两倍！
　　而锻造稀有级月辉装备一小时更是可以锻造7500件！
　　龙灵的智能配合着自身的强大，让自己变成了如兵工厂一样的存在！
　　以这样子的锻造效率，一个小时就能创收近千万金币，这就是极致效率所带来的巨大利益。
　　不过，可惜自己已经不会为了单纯的赚钱来做这些事情了，锻造那些战略性核武器，才是接下来最重要的工作。
　　等于说，自己的技艺将不会给领地反哺利益，只会武装强化领地实力，制作寒冰战舰、魔法飞艇以及熔火核心。
　　熔火结界到达传奇，按这样的速度，需要连续打造29小时，那么就用两天完成吧..
　　第三天，再跟巨龙哥布林动起真格！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第529章 增援之钥的渴求、熔岩区战争
　　8月12日
　　冰雪王国北境
　　凤栖领，修炼室中，凤舞紧紧攥着手心的超凡宝箱精华，美眸中满是复杂。
　　为了这个超凡宝箱精华，自己付出的太多太多了！
　　这段时间的杀伐连绵不绝，和冰狼族的争锋已经达到不死不休的地步。
　　哪怕巧妙夺走了超凡宝箱精华，也是付出了数千精锐手下才完成了这个壮举。
　　但对方也丝毫没有罢休的意思，数万冰狼族精锐陈列边境，甚至丢失超凡宝箱精华的冰狼族还将这个珍贵的消息告知了周边的族群。
　　让自己的压力倍增！
　　本就因极地冰族复苏才杀伐四起的北境更为的混乱...
　　接下来要怎么办？
　　凤舞凝起眉头，脑海中思绪连连。
　　一定要尽快将超凡宝箱精华吸收，但自己初入黄金的实力想要做到这点，难度不小，在这短短时间里，能提升到中级黄金就很是不易，完全吸收几乎不可能。
　　冰雪王国在深渊战争期间绝不会主动开启战端，穿鞋的终究是会顾忌光脚的，这些冰原种族可是没有承担深渊战争分毫的..
　　如今的冰雪王国只会严防死守那些要塞，对自己面对的这些轻微动乱，他们是不会理会的，这是王国的国策。
　　想要从王国那边谋划援兵可以说痴人说梦，但以如今联盟的实力，对抗这些联合起来的冰原种族，虽然也不惧怕，但实力没有拉开差距，加上顶级战力（黄金白银级）严重缺失，一旦交战势必损失惨重。
　　甚至可能一蹶不振！
　　凤舞咬了咬牙，不行，得再向虚空商人请求增援之钥！
　　已经过去这么些天，增援之钥还是没有踪迹，不能再等了！
　　想到这里，凤舞果断激发虚空商人所赠予的召唤钥匙，看着召唤钥匙带着自己的需求消失在虚空之门中，凤舞喃喃道：
　　“希望能有个好结果”
　　接着，凤舞便不做理会，凝神聚力的吸收起超凡宝箱精华，当然此刻的凤舞也没有忘记当初虚空商人的提醒。
　　取出一个冰玉大浴桶，接着用【更更珍贵的修炼资源】将大浴桶完全填充。
　　战甲轻解，连绵奇骏的雪腻酮体在雾气升腾中影影绰绰，妖娆的身姿缓缓没入。
　　被凤舞捧在手心的超凡宝箱精华一接触乳白色的修炼资源药液，其表面便有一缕缕精华消融在【更更珍贵的修炼资源】当中。
　　看着这一幕，凤舞冷冰冰的小脸竟也不由流露出惊喜。
　　真的可以！
　　果然如虚空商人所说，【更更珍贵的修炼资源】可以更好的吸收宝箱精华！
　　按照这个效率，只需要三天就能将这个超凡宝箱精华完全吸收！
　　甚至结合大量【更更珍贵的修炼资源】，未必不能踏足超凡之境！
　　想到这，凤舞也不由松了口气，好在刚才的需求清单中，也写了【更更珍贵的修炼资源】越多越好，要不然恐怕这个宝贵的修炼资源，还真不一定够。
　　要不是最近这个神奇的修炼资源，领地就没有那么多正式职业者，也就没有这次争夺超凡宝箱精华的获胜，也不会有这么快的消化速度。
　　虚空商人也太赞了！
　　心中为自己能遇到虚空商人的好运点了个赞，凤舞便专心吸收起精华力量。
　　接着裸露在外的雪肌上，一条冰凤若隐若现，道道寒意在房间之中蔓延，层层冰晶凝结，一时间，修炼室竟化成了一片冰晶世界。
　　***
　　翡翠之森
　　满身鲜血的赵瑞呼吸无比急促，看着眼前满是断壁残垣、鲜血淋漓的战场，赵瑞却已经麻木。
　　只因为这段时间，这种场景见过了太多！
　　如今的翡翠之森，已经彻底沦为巨魔之森！
　　不知道从哪里涌出来的巨魔，无穷无尽，没有尽头！
　　弱小的巨魔部落不断地被驱赶出来，他们彼此整合，和翡翠之森的群兽争锋，也与翡翠之森周围的领地厮杀，争夺着生存空间。
　　如今的翡翠之森外围就有相当于人类男爵领的大部落，要不是自己之前掌控了铁塔部落，如今领地早就被巨魔踏破！
　　不要说弱小的降临者被覆灭了数百家，甚至翡翠之森南部那边，还有三座男爵领被覆灭，全部沦为巨魔的领土。
　　王国到底是咋回事，翡翠之森都被占领了，外围也被肆虐，还一点事情没有，就这么放任巨魔肆虐？
　　甚至连周边的大贵族也无动于衷，好似事不关己，高高挂起。
　　事出反常必有妖！
　　诺大的王国绝对不可能如此无脑，其中必定有着更深层次的算计，只是底层之人不得而知罢了。
　　指不定自己等弱小势力，已经被王国出卖！
　　这个数量规模的巨魔不可能凭空出现..
　　不行了，必须尽快跑路！
　　再这样耗下去所有家当都得在这边耗光...
　　赵瑞抹了抹额头滴落下来的血水，苦笑的看着那一头头无脑的巨魔从翡翠之森冲出，真的是...又来了！
　　这样坚守下去，累都得累死自己，要不是自己机灵果断从虚空商人那边购买了大量的更更珍贵的修炼资源，恐怕已经倒在这里了！
　　可惜的是虚空商人来了三次，但那神秘的增援之钥，却一直没有再重新上架，哪怕自己表示要翻三倍、甚至十倍的价格购买都无济于事。
　　再不来，都要用不上了..
　　不行，再努力一把！
　　想到这，赵瑞也果断激发了虚空商人给的召唤钥匙，无比紧急、渴求的呼唤得到购买增援之钥的权限。
　　***
　　熔岩区与巨龙哥布林的前沿战场，附近的一座山峰之上，李泽收起龙焰，接着发出一声长长的吐息，熔火核心的锻造完成了！
　　两天时间的艰苦锻造，也是终于完成了这项任务，传奇级别的熔火结界马上就可以诞生！
　　要是让那些魔阵师，知道自己仅仅用两天就能完成这项壮举，绝对会嫉妒的拿起一块豆腐撞死...
　　多才多艺之下，各种手段相互配合，形成了这一锻造奇迹。
　　甚至按照这样的进展，圣域级别的防御魔法阵，也并不是没有可能，只需要勤勤勉勉锻造个...
　　掐指一算，好吧...200天的时间...
　　是有点难，果然圣级的防御结界对比传奇又是有着极大的蜕变，竟然要999万枚熔火核心结合才能完成..
　　并且需要将一个个正式职业者战力级别的熔火核心，通过复杂的技艺糅合成一枚熔火核心（超凡）
　　以999枚超凡级的熔火核心为结点，才能布置出圣级的防御结界。
　　糅合出熔火核心（超凡）这个对其他魔阵师来说是无比艰巨，甚至比凑齐999万枚正式级的熔火核心还难，但对自己来说根本就是无效条件。
　　使用源力参与制作过程的熔火核心，天然可以融合在一起，最大的难度反而是熔火核心的数量。
　　要200天时间来锻造，时间宝贵，目前还惹不起..
　　摇了摇头，不过这次已经够用了，看着前方的墨绿结界，李泽的眼中满是寒意。
　　接着，李泽骑乘龙鹰小雷就地布置熔火结界，以已经占据的熔火区为基，构建阵势。
　　数个小时后，一道充满炽焰的火焰结界在李泽手中诞生了！
　　顿时熔岩区的气息为之一变，转眼间便如铁桶一般，防御彻底拉满。
　　那么开始吧！
　　李泽手掌快速结印，一个个控制铭文接连浮现，周身更是有着一层层炽焰光圈，飞速与整个传奇熔火结界建立联系。
　　感受到心神在熔火结界的加持下，覆盖着整个区域，并且这个熔火结界也巧妙的与梳理地火的魔法阵结合在了一起。
　　扎根于天地的传奇熔火结界，结合着天地之威下，阵势更是强大了数成，极致的爆发手段强了近乎一倍以上，并且无穷尽的火能更是其最坚强的后盾。
　　可以说，要攻破这个传奇级熔火结界，就是在与熔岩区的这片天地作对！
　　李泽身上炽焰开始涌动，化为启动熔火结界的燃油火种。
　　接着熔岩区无尽的火能便结合着熔火结界（传奇）本身威能，形成浩然火势，如同一片火海汹涌压向墨绿结界。
　　高空之上，火焰与邪能猛烈碰撞，相互消磨，层层热浪翻滚，道道墨绿色邪能被硬生生磨灭！
　　滋滋滋~
　　元素魔力的湮灭声威不显，但却凶险无比，在这个湮灭的阵势之下，超凡强者闯入也势必被碾成重伤，甚至无法全身而退。
　　而作为控阵之人，李泽也不好受，此时的李泽神念早已融入熔火结界，可以说完全参与进了这种凶险较量。
　　李泽凝眉坚持，之后控阵的魔阵师，必须重点培养了！
　　未来的大战，不管是进攻还是防守，庇佑集团的防御结界攻防都至关重要，有人操纵的魔法阵和无人值守的魔法阵，较量起来的差距不可以道理计。
　　源力赋予给魔阵师的额度立即提升！
　　抗压中，李泽随手将其设置成3000%的额度（原先三倍），更是将魔阵师的培养序列无条件晋升一个档次。
　　如此，应该足够了！
　　小插曲过去，李泽继续坚持，这场较量必定是会一个持久战！
　　高空之中，魔力如乱流冲撞厮杀，地面之上也如同被炙烤一般，火能宣泄之下，地面温度也快速攀升。
　　为了快速攻破防线，李泽进攻的方向与莱恩军团保持着一致。
　　在这种情况下，莱恩率领的军团承受着更为严峻的考验。
　　这时候掌控银火的法师军团便展露出其无与伦比的统治力！
　　飞快适应了环境的变化，并且还将空气中的火元素调动消耗起来，在这裕火环境之下，火法术释放难度大减，威能更是快速攀升。
　　一时间，数不尽的火球术、火雨术、爆焰术砸落。
　　在这连绵的打击下，巨龙哥布林的墨绿结界终于被撼动！
　　层层涟漪开始荡漾，墨绿色逐渐变淡，而这也终于引起了内里巨龙哥布林的重视。
　　对这两天进攻无动于衷的巨龙哥布林也吹响了反击的号角。
　　反击的箭矢、投枪、弩箭、还有各种法术混杂在一起，砸向进攻的三路军团，尤其莱恩军团更是得到了重点的关注！
　　一道道墨绿色的龙息，汹涌而来，虽然比真正的巨龙之息弱了数十倍，但也远胜同阶的法术！
　　不过莱恩的应对也是十分的及时和稳妥，防守的军团魔法盾光辉圣盾，直接套在了前排的重盾之上。
　　看着在巨龙哥布林龙息之下顽强屹立的前排重盾，李泽也就放弃分散熔火结界的力量庇护军团。
　　更是用力全力调动着所有火焰碾压向墨绿屏障，如同一道浓烈的擎天火焰光柱，强硬冲击！
　　无尽的火能炙烤的空气都为之扭曲，墨绿结界甚至被炽焰染红！
　　高空之上，奥蒂丽雅看着眼前浩大的攻势，眼中不由流露欣赏，李泽的发展速度确实出人意料。
　　数月间迈入超凡、众多的传奇兵营；黄金、白银层出不穷的职业者军团，还有那充满潜能的龙系巢穴...
　　如今更是能打造出这般精巧的传奇魔法阵，操控之术也炉火纯青，小小年龄，厨艺竟也那么出众。
　　另外他还掌握了锻造技艺，还有听蕾西娅说过，这男人还会制作各种好看的衣服，完全是多才多艺。
　　自己也算是见多识光，看过无数英才，但要说进步如此之快，才能如此之多的，也唯有眼前一人。
　　不知道，未来他会不会带来新的奇迹，不知为何，每次看到他，都能从中感受到无尽的希望。
　　或许未来我们也能结束那无尽的逃亡岁月，彻底了解和厄利达诺斯的恩怨！
　　而不再像如今这般东躲西藏，隐藏在这神恩域的庇护之下。
　　平静的扫视中，奥蒂丽雅看着墨绿结界的阵势不断被压塌，结界崩退，颜色不断暗淡。
　　而炽焰之势大盛，感知中，熔火结界不断扎根在墨绿结界退让的新魔网节点之中...
　　这种大势碾压，厄利达诺斯你不出手，那么这段时间的谋划就将功亏一篑，这些巨龙哥布林精锐不算什么，但你会忍下这口气吗？
　　真是，拭目以待啊！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第530章 清扫巨龙哥布林，最后的危机
　　“bong~”
　　一声不响亮，但十分低沉的破碎声传遍四方，看着破碎的墨绿结界，李泽抹了抹额头上的汗水，这次是真的累够呛。
　　墨绿结界的防御力简直超乎了想象，哪怕是有着岩浆火能的支持，传奇级的熔火结界也消磨了如此长的时间。
　　阵法的对抗持续了整整十个小时！
　　而且中间没有片刻停顿，完全是全力的碰撞！
　　难以想象要是单纯以人力，这个墨绿结界到底要费多少力量才能攻破！
　　这一刻不只是李泽长长松了一口气，地面上的莱恩、阿道夫、拉塞男爵都是长长吐了口气。
　　这一次消磨，可以说把所有人都累的够呛，完全是一场意志力的比拼，好在如今赢了！
　　眼前的墨绿结界正在寸寸瓦解，如同一片破碎的天幕一般。
　　而渐渐的，经哥布林肆虐的熔岩区也重新呈现在众人的眼前，浓郁的血腥味仿佛之前一直被拘束在墨绿结界当中，如今一股脑的冲了出来，腐烂腥臭直让人作呕。
　　这些恶心的哥布林，故意如此布置，让熔岩区的邪能更加充裕...
　　不过，如今不是计较的时刻，随着结界破碎，握着大砍刀、骑乘鬣狗，早已蓄势的巨龙哥布林便发动了集团冲锋。
　　漫山遍野都是墨绿色皮肤，汇聚在一起的叽里咕噜怒吼声此起彼伏，如同诡异生物入侵，污人耳目。
　　面对这早已预料到的情况，莱恩、阿道夫也没有犹豫，长剑一挥：
　　“龙鳞角马骑士团冲锋！”
　　战鼓急促响起，震耳欲聋，激昂着士气。
　　进攻的龙旗迎风猎猎！
　　以逸待劳的骑士团顿时如同开闸的猛虎咆哮着怒冲而出。
　　银瓶乍破水浆迸！
　　伴随着可怕的蹄声和喊杀声，成千上万骑前赴后继！
　　骑士们头盔上的白色青羽在战马奔跑中，迎风飘扬，全幅武装的重装骑兵以无人能挡的气势，凶狠蛮横的砸向巨龙哥布林军团。
　　沉默的血肉撞击，激烈的近身搏斗，一道道狰狞的面孔，血液和火焰四处飞溅...
　　增益的救援之光，爆裂的火焰魔法...一瞬间早已进入夜色的熔岩区火光四处绽放。
　　悬浮在高空中的李泽冷静的看着底下交战的火星光芒，这是属于莱恩他们的战场，自己要做的就是相信他们，然后尽快的恢复自身状态！
　　并且继续将传奇熔火结界推进深处，以堂皇之势碾碎一切阴谋诡计！
　　但控制魔法阵的消耗巨大无比，此时整个人如同被吸干一般，十分的乏力！
　　许久没体会到这种无力感了...
　　这种状态还是得尽快回补，没有犹豫，李泽直接开启龙之复生！
　　lv40的龙之复生铭文顿时高亮，接着从中溢出层层光晕，瞬间将整个身体笼罩。
　　身体一下子有了个复苏泉水加持，不管是精神力、斗气、还是体能瞬间回满！
　　瞬间回复98%状态，甚至回复还溢出了，溢出的能量就像给身体打了个肾上腺素一般，充能爆表。
　　甚至连精神层面的疲惫也一扫而空！
　　当然状态的恢复，完全被蛰龙隐藏收敛。
　　呵呵...
　　之前那个谨慎的巨龙哥布林超凡可是潜伏在暗中伺机待发呢。
　　不知道对方是耍了什么手段，极为的隐秘，竟然躲过了精神力的勘查。
　　不过无所谓了，这次的进攻堂堂正正，并不是一些阴谋诡计所能抗衡的，只有力量才能对抗！
　　但李泽转念一想，如果能让对方直接陷在这附近，自然也是再好不过。
　　感知中，那一大片哥布林祭坛还是让人极为不适，哪怕此刻它们已经在刚才魔法阵的对拼中受损严重，祭坛上遍布裂痕。
　　但那如宫殿般的祭坛，毕竟还没有彻底崩塌，鬼知道待会战斗，这位哥布林超凡能不能利用它做些事情，最好的话，还是不要让他们汇合！
　　哪怕奥蒂莉亚就在这边，但命可是自己的，一不留神给厄利达诺斯阴了，那可没处说理。
　　还是尽可能先剪除对方的羽翼再说！
　　能坑杀一个算一个！
　　想着这些，李泽也随手耍了个心机。
　　耐心的运转起源呼吸法，随着斗气的“恢复”，整个人顿时精神了些许。
　　接着李泽看着底下交战的战场，十分“犹豫”、“纠结”，即要上前，又想要后退，精神力更是来回扫荡周边，无比的谨慎。
　　来回数次下，李泽才深吸一下子，继续往前迈进，并且凝神争夺魔网节点，将传奇级熔火结界不断向哥布林阵地蔓延。
　　一步步清除巨龙哥布林阵地的防线，可惜熔火结界毕竟是主打防御的魔法阵，在对外的进攻上稍显不足，影响只限周边。
　　要不然顷刻间无尽火能洗礼在巨龙哥布林军团之上，那这场战争挥手即灭。
　　如今只能先将熔火结界延伸过去，届时应对阵势之内或者接近的敌人，那熔火结界就从容许多了。
　　没有顾及到底下的厮杀，李泽就靠在熔火结界边缘，一点点占据魔网节点，没有墨绿结界的争夺抵抗，占据的过程无比的顺利。
　　几乎比莱恩军团推进的速度更快...
　　一些来不及撤退的巨龙哥布林，在熔火结界的蔓延而来的炽热席卷下，顷刻间便哀嚎着化为焦炭。
　　当然，李泽的“无力”状态也适时的加重，甚至调动熔火结界的速度也不由的变慢，额头上满是坚持的汗水。
　　李泽擦拭着汗水，准备前往下一个魔网节点。
　　但就在这时，前方的虚空突然裂开，一本巨大的血色之书显露而出，瞬间虚空仿佛凝滞。
　　接着，血色之书似有生命一般，缓缓翻开一页，那一页似乎印着无尽的魔力，瞬间将庇护李泽的熔火结界撑开了一道巨大的口子。
　　紧接着，从血色之书中窜出一条长着独角的墨绿色魔龙，它的眼中燃烧着残忍的火焰，魔龙张开血盆大口，露出扭曲的牙齿，呼啸而至，浓郁的墨绿色龙息随之喷涌而出，铺天盖地，将李泽的身影完全笼罩。
　　这一瞬间，李泽如同被“吓傻”一般，呆立在原地。
　　魔龙眼中流露出残忍与得意，仿佛下一秒就看到自己在仇恨之书的帮助下，一击击杀目标，得获父神的赏赐！
　　敌人上钩了！
　　李泽也不再伪装，龙息很强，但还不够！
　　随手撑开龙之守护盾，接着便对眼前可对寻常超凡带来致命威胁的魔龙之息视而不见。
　　这场战斗，对自己更具威胁的无疑是这本血色之书！
　　其上的嗜血，规则的压迫，足以令人窒息！
　　好在这本血色之书，很明显并不是本体，只是本体分出来的一个分本。
　　但哪怕是分本，其发挥的力量依旧是规则之力！
　　这种规则之力，充满暴虐、血腥、以及无尽的杀戮和仇怨，弱者受其侵蚀，甚至会陷入极端的恐惧，心智受其影响，成为无智的疯狂野兽，强者亦会畏首畏尾。
　　并且血色之书，还有着增幅持有者力量的能力。
　　想来这应该就是厄利达诺斯最出名的真神器——仇恨之书！
　　拥有者击杀上了这本书的敌人，便能掠夺其力量！
　　甚至只是报复到对方，也能得到好处。
　　规则唯有规则方能抗衡，感受着血色规则之力正在不断往体内钻，李泽直接调动圣光规则雏形的力量庇佑全身。
　　“轰！”
　　魔龙之息喷在龙之守护盾上，被直接分流破开，龙之守护盾仿佛圆滑的顽石，对这种水流般的攻势毫不受力。
　　而在圣光规则雏形下，被凝固的身躯也恢复了自由，仇恨之书的规则之力直接被挡在了躯体之外。
　　感受到前方祭坛的蠢蠢欲动，这巨龙哥布林恐怕又憋着什么大招。
　　不给他任何机会！
　　李泽眼中寒光一闪，精神力如同潮水般汹涌而出。
　　体内蕴养的起源圣龙剑，在无尽的精神力催动下，感受到了召唤，在空中分化成无数剑影。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一连串的剑光如同流星雨般，从李泽的身后射出，直指还未从仇恨之书结界被破震惊中恢复过来的魔龙。
　　这些剑影，每一道都有炽焰燃烧，如同急速的流星群划过天空！
　　在这些炽焰剑影中，魔龙感受到了致命的威胁，震惊的双眼瞬间变得赤红，龙吟震天，接着魔龙身躯涌出一层层厚重的墨绿色防御罩，看起来无比的厚实。
　　仇恨之书上更是有着道道血色受其驱使，融入墨绿色防御罩中，让其更添坚韧与厚重。
　　然而，在起源圣龙剑的威能面前，一切都显得毫无意义。
　　李泽手指轻轻一挥，每一柄起源圣龙剑都如同活了过来，它们不只是锋利的刺杀，更像是有了自己的意志，开始围绕着魔龙上下翻飞，如同围猎的食人鱼群，寻找着最佳的攻击点。
　　“嗤拉！”锋利的剑尖划破虚空，魔龙巨大的身躯在漫天炽焰剑影潮中挣扎，却始终无法逃脱。
　　无尽的剑影如同剑之海洋，毕露的锋芒不断破开魔龙的防御，撕开深层的血肉。
　　瞬息之间，剑影便将巨大的魔龙身影分离破碎，残破的龙躯如同折翼般笔直坠落在地，天空更是下起了血雨！
　　而李泽，仍旧站在原地，从未动过分毫，只有环绕在他周身的炽焰剑海，宣告着刚才所经历的一场轻松碾压级战斗。
　　收拾战利品，第一时间李泽就要伸手将仇恨之书取走。
　　但下一秒，仇恨之书突然血色大盛，在不可抗衡的牵引力下，瞬间消失不见。
　　仇恨之书回归本体，捞了个寂寞...
　　算了，拿回来指不定还是个定时炸弹，李泽摇了摇头，看向整体的战况。
　　底下己方军团势如破竹，巨龙哥布林溃不成军...那个残破祭坛的光芒也暗淡了下来。
　　所以这场战斗结束了吗？
　　这未免有些太过于容易了，是打造出起源圣龙剑后的自己太强？还是敌人太弱？
　　这种级别的中级超凡，击杀也太简单了，完全不费吹灰之力!
　　是厄利达诺斯对自己实力的误判？
　　还是接下来还有后手在等待着自己？
　　呵呵...
　　不过，接下来我可不会轻易踏足其中，有什么谋划，我不入坑，你能奈我何？
　　麾下将士数十万，你不主动出手，我就把这一片土地都翻过来一遍，将其中所有后手全部挖废！
　　..
　　而这时，另外一个变故引起了李泽的注视，魔龙的尸首发生了变化！
　　竟然变成了巨龙哥布林的形体！
　　巨龙哥布林中实力强劲的，竟然可以身化龙？！
　　如果这是本质的血脉蜕变，那未免也太过恐怖了！
　　厄利达诺斯在谋划龙族的血脉神格？图谋龙族血脉，改变信仰根基？
　　九面龙神艾欧没意见吗？
　　那可是九面龙神，主神级别的神灵，区区厄利达诺斯敢如此冒犯？
　　太多的真相隐藏在迷雾之中...
　　算了，只有站得高，才能看的远，弱小时知道的太多，反而有害无益。
　　不做多想，继续扎根魔网，将传奇熔火结界的力量不断蔓延，李泽一步步稳扎稳打，绝不独自深入。
　　时间流逝，地面上的战斗风波渐渐平息，来回穿擦数遍将巨龙哥布林军团反复碾碎的龙鳞角马骑士团带着满身的墨绿鲜血收队而归。
　　巨龙哥布林被全部诛杀干净，清扫战场，救援幸存者，一桩桩事情在莱恩的安排下有条不紊。
　　紧接着，就是最重要的一件扫尾工作，拆除祭坛！
　　祭坛是神灵显化力量的承载物之一，之前就是这个祭坛才让墨绿结界难以攻破。
　　哪怕如今这个祭坛在刚才的消耗中，已经残破不堪，一幅随时瓦解的样子，也没有任何人敢掉以轻心。
　　包括李泽依旧无比戒备，将传奇熔火结界的力量全开，龙之守护盾更是层层叠叠，防御直接拉满。
　　只因为，李泽感知的更为明显，金鼎感应到的危机没有丝毫减弱，而是随着巨龙哥布林的死伤而更为浓郁。
　　这股危机来源于祭坛！
　　不管是灵觉层面，还是布置传奇熔火结界的发现——祭坛区域的魔网节点被牢牢的掌控。
　　哪怕此刻，一层层祭坛被拆除，肢解。
　　但，危机却并未有任何解除，反而让李泽感觉一股无言的威压和战栗！
　　祂绝对在观察着这一切！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第531章 斩获神血、领地新台阶（倒数第二天求月票）
　　如同剥洋葱般，哥布林祭坛一层层拆除，李泽更是不断后退，直至精神力蔓延的最远之地，摇摇观望，没有丝毫靠近的迹象。
　　这一幕稳重，“胆小鬼”的行迹让暗中的奥蒂丽雅直翻白眼，不过不知为何，心中反而还颇为认同这种做法。
　　另外，李泽的谨慎在不自觉中也感染了奥蒂丽雅，奥蒂丽雅精神也无比专注，紧紧盯着祭坛拆除的动静，至强魔力暗中积蓄鼓荡，随时准备发出致命的一击！
　　等到祭坛最内里的一层被掀开，内里的景象也随着光线的照射显露了出来。
　　李泽和奥蒂丽雅同时一愣，这里面竟然是一处空间裂缝！
　　漆黑如墨的裂缝，仿佛吞噬一切的黑暗深渊，内里似有万千寂灭雷霆在闪耀，前所未有的危机感充斥在李泽心头。
　　突然，一个巨大的瞳孔猛然从空间裂缝中呈现，没有血丝，只有深不见底的黑暗和一股难以言喻的压迫感。
　　瞳孔中射出的贪婪疯狂，让李泽心底生寒，仿佛被一只无形的巨手牢牢抓住，无处逃脱。
　　下一刻，一道不属于这个世界的邪恶低语，透过空间裂缝，如同魔音穿脑，清晰而又充满惊喜：
　　“找到你了！”
　　“我要让你后悔来到这个世上！”
　　那声音仿佛来自无尽深渊，带着不可一世的狂傲和即将复仇的得意，言语中的邪恶竟也是其力量，直击李泽的精神防线。
　　没给李泽反应时间，无穷的威压下，一道代表死亡的墨绿色射线便从邪恶巨瞳中爆射而出。
　　以比各种元素射线更快的速度破空而来，所过之处，空间仿佛都为之扭曲，这是比黑夜更浓郁的邪恶！
　　李泽的身体感受到一股本能的危机，但并不恐惧！
　　如今实力底牌早已今非昔比！
　　这道甚至能轻易抹杀超凡的力量，还威胁不到自己！
　　凝神聚力，最坚韧、最擅长防御的起源斗气快速涌动，金色的龙之守护盾一层层撑开，作为天赋技能的守护盾，李泽短时间内便连开六层。
　　极致的乌龟壳带来了难以想象的防御力！
　　强大的墨绿色射线狠狠地轰击在金色龙之守护盾上，发出一声巨响。
　　李泽身体一震，超凡之境几乎无人可破的源斗气龙之守护盾，瞬间被连破三层，第四层、第五层，好在第六层稳稳的守住了！
　　李泽长舒一口气，这时，突然一道巨大的银色光柱如同机关大炮从天猛然贯入，如同长虹直击空间裂缝。
　　奥蒂丽雅出手了！
　　“轰隆！”的一声，光柱猛然落下，激起好似核弹般的爆炸。
　　失去控制的魔力夹杂着无数碎石冲上半空，并猛的扩散开来，烟尘弥漫、一片耀眼的银光之下，场中再也看不见任何人的身影。
　　在爆炸声连绵不绝中，李泽依稀听到厄利达诺斯暴怒的咆哮声。
　　等到风波平静之时，原先祭坛的位置只余下一个半径三四百米的深坑！
　　魔力汹涌下的炽热让这个深坑有火烟升腾，刚才的空间裂缝也彻底被湮灭。
　　结束了！
　　厄利达诺斯所带来的威胁感彻底消散！
　　过程很是简单，但异常凶险，这次要不是请了奥蒂丽雅，绝对要暴露出更多的底牌，并且也无法取得如此好的战果！
　　最起码这个空间裂缝，自己完全束手无策，想要击退厄利达诺斯更是痴人说梦...
　　不过，奥蒂丽雅现在怎么样了？
　　“咳！咳！咳！”
　　在柔媚中带着些许痛苦的轻咳声指引下，李泽很快找到了奥蒂丽雅。
　　此时的奥蒂丽雅绝美的小脸苍白着，整个身体如同失去了精气神一般十分的憔悴，胸口急促的上下起伏。
　　李泽快步上前扶着，眼神中满是担忧：
　　“这次的状态怎么比上次与分身的对战更为艰难？”
　　奥蒂丽雅一手扶着李泽，另一手松开了紧攥的手心。
　　“为了这个...”
　　看着眼前在奥蒂丽雅掌控下，依旧散发着厚重威压的墨绿色血液。
　　李泽不确定道：
　　“这难道是厄利达诺斯的一滴神血？”
　　奥蒂丽雅点点头：
　　“是的，这次机会难得，所以我爆出了最强的一击”
　　“咳咳...原先我是想着重创祂的一只神眼，但没想到，只是十分勉强的击伤了祂”
　　“好在那是眼睛，天然比神体的其他部位脆弱了不少，因此我还是得到了这一滴神血！”
　　“神血中蕴含着神灵的诸多奥秘，这个冒险是值得的”
　　“不过，我也验证了另一件事情，确实至强者与神灵的差距不可以道理计，没想到全力以赴的一击在神灵真身面前竟如此的不堪一击”
　　说这些时，奥蒂丽雅的神情有些落寞。
　　李泽有心劝解，但却什么也说不出来，实力，实力，还是实力远远不够！
　　奥蒂丽雅身为至强者都无能为力的时候，自己仅仅一超凡，又说的了什么大话...
　　只有足够的强大，才能给出足够的慰藉！
　　不过，李泽并没有被打击到，只是扶着奥蒂丽雅轻声道：
　　“没关系，现在厄利达诺斯还拿我们没办法，至于未来的事情，那又谁说的准”
　　“这次是我们赢了一局，谁能说，我们没办法一直赢下去！”
　　奥蒂丽雅看着李泽完全没有在神灵重压下惶恐、颓废的心态，不由也笑了起来：
　　“嗯，这次总归是我们先赢一局，算上上次，我们已经赢了两局”
　　“走吧，回去吧，这次可能我真的得在你这边住上一段时间了”
　　“欢迎之至”
　　接着两人便化为光线径直飞回银龙雪峰，至于接下来巨龙哥布林区域的后续工作就与李泽无关了，一套完整的行政体系下，这一切都将井井有条。
　　***
　　8月13日
　　山泽领，领主府
　　李泽一边享受着蜜璃的按摩服侍，一边凝神观看着领地的重要信息。
　　昨晚带着奥蒂丽雅一回到银龙雪峰，奥蒂丽雅就因疲惫陷入了沉睡，至于那神血则是被奥蒂丽雅施加了重重封印交给了自己。
　　当然，此时已经被妥善的收到金鼎之中，凭借着金鼎的神奇，神血与厄利达诺斯的所有联系全部被切断，彻底变成了无主之物。
　　看着金鼎中的神血，李泽甚至有种鼓动源力洗练的冲动，不过谨慎起见，还是没有操作。
　　神血毕竟是神灵的一部分，这洗练谁知道难度是多高，万一洗不成功，还生出许多幺蛾子，那就大大不妙了！
　　反正已经是到手的鸭子，慢慢煮熟就是。
　　昨天最大的收获还不止于此，清扫巨龙哥布林完成，彻底占据了熔岩区，领地面积再次得到大幅度提升，如今山泽领单单面上就有20万平方公里的土地。
　　（完整的熔岩区+本土领地+魔兽山脉外围区域和内围区域+风铃镇+岩石镇、镇暮城）
　　算上海域面积的16万平方公里；
　　还有布尔镇的1万平方公里，幽暗地域开拓面积不过千平方公里...
　　等于说山泽领的实控面积达到了37万！
　　并且完成了一个闭环，连成了一片，内里只有1万平方公里的巴特区域暂不属于。
　　但已经被完全包围的巴特区域，可以说也是垫板上的肉，早晚可以在肚子里完成消化。
　　新的边界，变成了北部莱特子爵、南部血族区域（暮光男爵）、西侧海域、东部魔兽山脉。
　　接下来地面的拓张道路，北侧的话不出意外就被堵死了，那边是莱特子爵，无缘由侵犯他人领地，可是王国的重罪！
　　南部在血族的扩张就是依靠贝希儿，支撑贝希儿在血族的贵族体系中不断走向更高峰！
　　东部魔兽山脉可以往熔岩区与魔兽山脉接壤的外环区域扩张，还有从火鳞鸟王领（如今龙蟒王领）吞并暗血龙王领等内环区域。
　　另外重要的一环就是海域方向，以及幽暗地域方向。
　　不过，接下来的这些扩张，李泽不准备自己亲自操持了！
　　如今的发展，许多人已经可以独当一面，自己也应该尽量多成为幕后控制全局之人。
　　也是时候，培养出一些上台面的超凡强者了！
　　魔兽山脉拓张的统帅——白鳞；
　　幽暗地域——娜塔莉、博伊
　　暮光区域——贝希儿、娜塔莎、琼斯
　　海域——（水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆）
　　另外，明面上南征北战的莱恩也是时候安排其进阶超凡。
　　还有龙裔各部首领，塔特拉、图赫尔也安排进阶。
　　反正除了贝希儿、莱恩，几乎都是阴影之下的人物，不显山露水。
　　贝希儿得到血之圣龙的恩宠，进阶超凡理所当然，不会有任何人质疑，甚至优拉、优娜、海柔尔也可一并安排，背靠着血之圣龙这颗大树，一切都十分符合常理。
　　至于莱恩，则完全可以用偶得一超凡宝箱精华来解释，虽令人惊奇但也不会太过出挑。
　　等到这些左膀右臂都进阶超凡，那么许多事情都有了牵头人物，自己也不需要再像如今这样，天天四处奔波。
　　当然，这里面爱娜、伊莲娜、索菲亚、诺雅也会第一时间安排！
　　李泽心中乐呵想到，谁叫夫人们的实力会影响到双修的成效！一切都是为了进步（享受）！
　　看向金鼎源力，在最近的努力发展下，金鼎的源力收集效率也再次得到了提升。
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：17亿滴】
　　【源力收集】：总效率11401万滴/日。
　　日益提升的源力收集效率，加上通过市场交易赚取的源力（购买神力结晶，制作蕴含源力的珍贵修炼资源售卖赚取的利润），可以说完全足够支撑这个提升计划。
　　等到这次晋升过去，那么领地也势必会再次爆发出强劲的发展动力，更上一个台阶！
　　这个晋升的时间也不会太长，按照如今源力的获取速率，基本上两周左右就能完成计划内所有人的晋升。
　　另外，领地又有了一件大喜事，诸主战巢穴再度繁衍了一轮。
　　看向龙灵已经更新过的主战巢穴信息。
　　10个主战巢穴：
　　龙鲸鲨（55000）；
　　龙鳞龟（40000）；
　　吸血龙纹（30000）；
　　龙鳞角马（50000）；
　　龙鳞巨蟒（10000）；
　　龙鳞巨鹰（6000）；
　　龙鳞巨鳄（9000）；
　　银月龙狼（7300）；
　　龙鳞巨蜥（6800）。
　　龙牛（10000）
　　数量上都有着大的提升，虽然还无法满足庞大的需求，但已经能见到一些曙光了。
　　还有角马的收购上十分顺利，以往在各家贵族之中的角马全部收回，让龙鳞角马数量上有了一个极大提升，爆涨3.8万的数量。
　　而这些普通的角马享受着神级的兽神繁衍赐福，接下来的繁衍速度会极为迅速，相信很快就能完成骑兵团、骑士团的需求。
　　接下来的时间就是积蓄力量的时刻！
　　嗯，另外，今天贝希儿这妮子也要正式继承暮光女爵的位置。
　　而原因也很简单，贝希儿怀孕已经确认无疑，一得知这个消息，暮光男爵卡勒姆就迫不及待拉着贝希儿开启了爵位传承仪式，好似生怕贝希儿反悔一般。
　　刚想到这，李泽就感受到金鼎的权柄覆盖范围再次得到了一次极大的提升。
　　暮光区域，面积8万平方公里，一下子就让金鼎辐射面积再增7万，达到了44万平方公里。
　　贝希儿，这妮子已经正式接任爵位，接下来，在血族的谋划也将正式上台面，走上快车道。
　　可惜，血族的环境十分平稳，没有什么深渊沦陷区供贝希儿收获，接下来暮光城的发展方向更多的是在整合内部各大贵族势力，深耕厚重，加深底蕴，以及谋划海域之上了。
　　不过，做到了这一步，李泽已经能想到此时贝希儿心中的欢乐和喜悦，晚上就去贝希儿那边用她身子庆祝庆祝，顺带也给娜塔莎、娜塔莉这两饿了十来天的美妞一波奖励。
　　摇头失笑，李泽安排好了晚上的行程。
　　不过和贝希儿py的戏码得开展起来了，晚上也一并合计下，如何展开，在魔兽山脉厮杀，还是直接镇暮城混战，亦或者海域争锋..
　　思索间，一则待办事项的提醒跃入了眼帘。
　　关于增援之钥的售卖请求？
　　这两件事，时机来的倒是恰到好处...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第532章 下一步安排，女王的烦恼、诺瓦尔现状
　　凤舞应对的冰原众族、赵瑞面对的巨魔危机、殷红骑士团爱德华面临的兽人危机..
　　李泽轻敲着桌子，陷入了沉思。
　　领地的发展上，目前除了海域和幽暗地域、魔兽山脉三处扩张外，已经到了一个小的瓶颈期。
　　而海域的扩张，面对着传奇海兽领，加上如今的海域整合也还未完成，时机未到；
　　魔兽山脉的争锋，要等白鳞，还有其他巢穴兽王的诞生，那里是兽神的地盘，非兽势力在里面折腾，容易受到反噬。
　　毕竟魔兽山脉中可是还有着诸多神话皇兽，甚至还有以帝为名号的至强帝兽！
　　他们也是有组织有背景的！
　　李泽可也不敢太过放肆，以人类之身在里面大肆扩张，最好白鳞与自己可能的联系都要不为人知。
　　这两处用不到领地的力量，那么接下来士兵面临的主要战场除了深渊，就是幽暗地域。
　　而幽暗地域，那边的征战群体以灰矮人为主，也就是仅仅局限在灰矮人一系军团上，那么山泽领的诸多人类军团，以及布尔镇的血族军团相当于得到了解放。
　　空着的一只手，确实可以向外谋夺利益，刚好源神殿出现后，也另外验证了一个事情，那就是布尔镇血族、布兰卡城灰矮人那些区域还存在着些许信仰之力，虽然十分的微弱，但并非是无信之地！
　　未来自己的发展模式，无疑以幕后控制为主更为妥当，金鼎核心领地完全是信仰的不毛之地，太过霸道和显眼。
　　此刻，李泽甚至希望金鼎给信仰留一线...
　　不知道，随着金鼎的晋升，这些功能会不会有，留一线才好相见，领地的发展也能更加的灵活。
　　但可惜，目前无法做到！
　　如此也就决定了，自己要尽可能在外扶持傀儡势力！
　　那么就趁着这个机会，挑选合适的扶持对象，顺带将源神殿的安置，也同步确定。
　　增援之钥再次重启！
　　思绪一定，李泽便执行了下去，不过这次增援之钥不会再流向交易市场，而只会针对vip客户服务，放在虚空商人的商品目录当中！
　　并且数量上也不会多，只会根据vip客户的请求发放，毕竟vip客户发展的越好，自己也能从交易中获得更多的利益，这完全是长远的谋划！
　　将这件事情安排完毕，接下来自会有虚空商人前往执行。
　　领地的几件大事关注完毕，那么接下来就是自己要做的事情了。
　　敲击桌面，简单思索中，一件件事情涌上心头。
　　第一件：化身炽焰超凡奥斯顿响应莱特子爵的增援请求，不过不常驻，只会在关键时刻到场，至于理由也想好了，领地防守深渊战场也需要炽焰超凡奥斯顿的力量。
　　第二件：锻造寒冰战舰、魔法飞艇、熔火核心，这是长久的任务；
　　第三件：尝试开启【古老的藏宝图】，这个指向当年神月帝国帝都，如今混乱禁地的藏宝图；
　　第四件：布置源神殿
　　这四件都是为了变强而做的事情，但李泽心中还有一件特别想做的事情，那就是带夫人们好好游玩一阵子，看看这个世界，当然如果小妹降临时，一大家人聚在一起游玩，那就最好不过了。
　　说起来，来到这个世界已经8个月，但其实这世界的风光许多还是未见，每天都在为了未来而奋力前进，根本没有任何时间，停留享受片刻。
　　李泽心中一暖，之后一定要带夫人们来个大游历，好好玩个十来天，没有任何负担的畅快玩耍。
　　革命尚未成功，同志任需努力..
　　为了实现这些美好生活，如今还是得继续努力！
　　简单感知了下，分身已经在苦哈哈的做第二件事情，自从熔岩区的地火梳理魔法阵完成后，分身就已经在锻造魔法飞艇的配件了。
　　魔法飞艇可以说相当于一名超凡强者，当然是不太灵活的超凡强者，但魔法飞艇的持久续航和火力覆盖那比超凡强者更甚！
　　这是空战的利器，在子爵势力中也是极为稀少的物品。
　　当然锻造的时候也需要很久，分身需要三周的时间，毕竟分身的实力还是太低了，效率不太够..
　　如果由自己来的话，大致仅仅需要十一二天的样子。
　　差距较小完全是因为分身是不眠不休，全天候打造的机器人，而自己一天锻造个半天就已经是极为勤勉了。
　　最近魔法飞艇也并没有到迫切使用的地步，放任分身在那劳累就行。
　　自己还是将精力放在摸索混乱禁地好了~
　　嗯..混乱禁地绝对不是个善地，传闻其中有着信仰神路以外的封神道路，在这些诱惑下，许多寿元将近的至强者冒险进入，但从来没有任何人从中活着出来。
　　一进入混乱禁地，就再无踪迹，没人知道里面发生了什么，但其中的危险却世所公认，没人愿意轻易踏足。
　　甚至就连禁地周边区域，也时不时发生莫测的事件..混乱禁地如同活物，时不时会扩张，被吞入的土地，等到禁地缩小后放出，就会成为一片不毛死地..
　　前往这种危险的地方探索，做再多的准备也是不够的！
　　要不是因为有诸多保命手段，李泽也不可能冒出此想法！
　　当然，第一次试水，没的说，还是分身先上！
　　那么这几天，就努努力，让领地的防御能力上升一个档次，各片区域的传奇防御结界都给布置上。
　　海域的水结界、血族区域的血之结界、幽暗地域的黑暗结界...
　　想到这，李泽挥手间让蜜漓退下，接着便来到静室开启了再一段的闭关锻造路。
　　***
　　艾恩王宫，端坐王位的凯瑟琳揉了揉额头，缓解着思虑太多所带来的疲惫。
　　这段时间，王国光是应对深渊就已经足够的焦头烂额，没想到噩耗信息接踵而来。
　　9月30日，神恩日将近，这个节日是深陷深渊战争的人们难得的喘息节点，是人们祈祷神明赐予和平与安宁的节日。
　　如果在这一日，得到了回应，那么就将迎来难得的休息月。
　　往年只需要引导信徒在这一日虔诚的做祷告即可，但今年却分外不同！
　　烈焰之王、火焰之神卡署斯早早的便降下神谕，本次深渊战争的烈度太高，如果想要获取庇佑，就需要有足够的虔诚信徒以灵魂为引，心甘情愿献祭自身..
　　以无尽的纯洁、博爱、与虔诚换来这一次的休息月...
　　这一次的神恩日需要牺牲，需要大量心甘情愿的牺牲！
　　而这些纯洁、博爱、与虔诚之人，许多都是王国重要的骨干，如果自己说出这份请求，他们绝对会义无反顾的执行，哪怕要的是他们的命！
　　但，自己真的开的了这个口吗？为了一个月的休养生息，就让数十万计忠于王室的贤德之人葬身火海？
　　如果不开口，那么深渊战争中，没有得到片刻喘息、修整的王国能坚持的下来吗？
　　届时又将会有多少领地被攻破？多少臣民死于深渊的屠刀之下...
　　并且缇丽丝女王..姐姐..如今一直奋战在战场一线，与深渊至强魔族也早已较量了数回，当真不需要休息吗？
　　之前的伊丽莎白女王最终可是力竭战死在了千年历深渊战场，当时深渊至强魔族可是在战争的中后期才出现，而如今至强魔族在第一年，深渊战场开启的第二个月就出现了！
　　深渊带来的压力前所未有，这甚至是千年历深渊战争中至强帝国才会面临的局面！
　　一个月的喘息时间，可以说无比的珍贵，但另一边却是数十万计的牺牲..
　　一时间，凯瑟琳陷入两难。
　　长叹一口气，凯瑟琳看着窗台前的万家灯火。
　　“女王姐姐，这近千年来，每一日你都是如此度过的吗，战战兢兢，如履薄冰，行将踏错一步，便是万众牺牲..”
　　“抉择、权衡真的太难了..”
　　摇了摇头，凯瑟琳收敛起这些复杂的情绪，翻开了战报，继续处理公务。
　　一封封看下来，局势基本可控。
　　突然，凯瑟琳女王美眸一亮，竟然还有个好消息。
　　在心情得到慰藉下，凯瑟琳喜悦的在战报上签署了赏赐。
　　只见一排如金戈铁马的小字排的整整齐齐：
　　“授予山泽领李泽男爵晋升子爵的权限”
　　李泽尚不知晓，在不知不觉中，一个重要的瓶颈就在这一行小字中轰然洞开。
　　艾拉主世界中，除了勋爵可以直接兑换外，男爵、子爵这等真正的贵族，有两个条件，一个是世界功勋达标，还有一个得到所在地的认可。
　　世界爵位听起来十分高大上，但如果不在当地的贵族序列，那也就是一个“受人尊敬”的名头，等同于荣誉贵族。
　　世界爵位是一个资格，而贵族体系的认可才是这个资格真正落地生根生效的必要条件。
　　***
　　一处充满生机的富饶领地，修炼室轰然打开，诺瓦尔一脸意气奋发的从中走出，早已在外等候多时的伊蒂丝美眸一亮，笑脸盈盈的上前搂住诺瓦尔的胳膊。
　　“恭喜夫君在短短的两月时间就进阶超凡！”
　　“成为族中最年轻的超凡！”
　　诺瓦尔拍了拍佳人的小手，笑道：“不过是顺势而为罢了，不值得特别称赞，换个族中同辈也能取得如此的成就！”
　　说是如此，但实力的晋升依旧让诺瓦尔满脸笑容，接着道：
　　“来到这边这么久，你也知晓了神恩域的诸多隐秘”
　　“这边是诸神的兵工厂，为诸神提供大量的信徒以及神国最重要的根基—祈并者！”
　　“族中也有记载，当年神月帝国战败沦陷后，诸神就这片土地的安排陷入了分歧，经过许多次争论后，最后诸神与世界意志达成了一项至今都是神恩域铁律的准则”
　　“神恩域成为了诸神在艾拉主世界的共同神国，也是诸神在艾拉主世界中最大的神国！”
　　“这里成为了诸神的统治区，信仰的收割地”
　　“诸神获得了信仰，同时也为艾拉主世界不断消化各大吞并的世界”
　　“让艾拉世界也能如深渊那般得以成长，在世界的对垒争锋中不至于陷入一直衰弱、毫无补给的境地，这也是艾拉主世界得以坚持这万年战争的根基”
　　“他们各取所需，也为艾拉世界对抗深渊奠定了一个重要的根基”
　　“每年从神恩域中诞生的祈并者是其他八大域的总和，可以说为前线的神战提供了源源不断的后备军”
　　“但我也没想到诸神为此竟然下了如此大的本钱！”
　　“这里的资源之丰富完全可以说是其他域的十倍！甚至连同天地间的元素都是比外界浓郁许多，在这边的修炼速度明显比其他域快了不少”
　　“并且竟然还有宝箱精粹这种修炼的至宝，这在外面根本就是难得一见的物品，都是各大圣族培养核心子弟才会使用的稀缺资源”
　　“而这边却比比皆是！”
　　“不过也是好在有月祖的指引，我们才能知晓这其中的隐秘，如果随意使用这个宝箱精华，那么就陷入了诸神精心编织的罗网，离祈并者就更进了一步”
　　“另外，那场大战中混乱之主的规则被斩落，遗留在帝都，诸神建立神恩域，也未必没有图谋这残破混乱规则的想法”
　　“这应该是深渊主神暴露出的最大破绽”
　　“据说如今的混乱之主依旧还在无尽虚空的某一处角落沉眠，如果掌控了混乱规则的一部分，未必不能根据双方的联系找到虚弱之中的混乱之主”
　　“一但将其讨伐，深渊陨落一大主神，届时就是我们艾拉世界与深渊战争获得的巨大优势！”
　　伊蒂丝若有所思道：
　　“月神大人如此详细的将这些事情告诉你，想必也是想让你传达给帝女吧..”
　　“嗯，是啊，月神大人让我在这边等待，前段时间也说过与帝女的汇合时间也就在这一两年内”
　　“在与帝女汇合前，我们需要足够的强大，等我稳固实力后，立即就为你再弄来一个超凡宝箱，届时你也能完成进阶！”
　　一旁的伊蒂丝连连点头：“嗯嗯，夫君，伊蒂丝都听你的安排！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第533章 超凡大井喷、曼法拉布局
　　在各方都在为生存争渡之中，时光悄然流逝。
　　8月23日
　　曾经的布尔镇，在贝希儿担任暮光女爵之后就变成了整个暮光区发展的重点，如今已经晋升为城，下一步贝希儿更是打算将其打造成为整个暮光区域的政治，经济、军事、兼具龙血教信仰的核心区。
　　在这些风向下，布尔城涌进来了大量的权贵，一时间繁荣更上一层楼。
　　车水马龙，鲜衣怒马，络绎不绝...
　　但这些人时不时就会将视线投入到布尔城的地标建筑龙血教神殿处，那边早早的便有大量的血云笼罩。
　　这个气象自三天前贝希儿女爵高调宣布闭关突破超凡便一直持续到现在，并且气象威压越来越强，进阶超凡的声势完全不愧对原初血族的名号！
　　这时，再次观望的行人、暗探猛然发现龙血教神殿之中，一道金色的血柱摇摇升起，强烈的威压震撼着无数人的心神。
　　这一刻，所有人不约而同的涌出一个念头：
　　“贝希儿女爵晋升超凡了！”
　　这一切大家都早有预料只是时间上预期会有所偏差，但接下来的再两道光柱却是彻底让一名名观望数日的贵族们失色破防..
　　三...名超凡！
　　三名超凡同时间晋升！
　　瞬间整个暮光区域掀起了滔天巨浪！如同十级的大地震将狂潮席卷向四方！
　　这一刻，远在暮光城的卡勒姆男爵脸上露出了笑意，而失败的克拉林、帕拉斯也在“好心人”照顾下得到了这个信息。
　　顿时两人的心情无比复杂，曾经自己看不上的对手如今已遥不可及，连望其项背都做不到！
　　早早依附贝希儿的各小贵族则是无比的喜悦，贝希儿女爵的晋升意味着暮光城的局势彻底稳固，魑魅魍魉再也无法撼动着牢不可破的统治，也意味着自己的家族即将在贝希儿的带领下走向强盛！
　　贝希儿晋升的风浪很快也传到了曼法拉子爵的眼前。
　　此刻，第一时间收到信息的曼法拉子爵哪怕经历无数，依旧满脸震撼..
　　喃喃道：“短短时间就晋升三超凡，真的是好大的手笔！”
　　“血之圣龙对贝希儿的圣眷竟然到达了这一地步，花费如此大的代价同时为其麾下晋升”
　　“这就是一人得到，鸡犬升天吗？”
　　“钢龙骑士琼斯、血法师海柔尔”
　　“另外双生侍女优拉、优娜这次也晋升黄金巅峰”
　　“甚至很快也会晋升超凡，届时贝希儿就拥有四大超凡强者，加上其麾下龙血教会的传奇护教军团，其实力瞬间就将比拟一些弱小的子爵领，等哪一天，血之圣龙赐予贝希儿晋升传奇的恩宠，那么...”
　　曼法拉摇了摇头，好在贝希儿这妮子被仇恨蒙蔽了眼睛，在这种高速发展实力的阶段，大张旗鼓的和山泽领宣战，双方在海域还有魔兽山脉已经激烈交锋了数回。
　　数万士卒出战后就再也没有归来，双方死伤惨重，想来很快就会打出真火，加上这次贝希儿进阶超凡想来也是免不了会和山泽领李泽做过一场，以泄数月前的凌辱仇恨！
　　呵呵，不过李泽那家伙真的是艳福不浅，贝希儿这等绝代尤物，竟然还有一卿芳泽的机会，据说还是狠狠凌辱了两天，最后因为区区百万金就给克拉林赎回去了。
　　也不知道那李泽知道贝希儿如今这般，会不会悔得肠子都青了？
　　接下来贝希儿的仇恨可不是那么好接啊，曼法拉幸灾乐祸，贝希儿如今有着三大超凡，这带到正面战场完全是碾压之势！
　　想来李泽的山泽领很快就会兵败如山倒！
　　坚持不了多久下，依旧不能对贝希儿产生多少牵制，还是不能丝毫放松警惕。
　　曼法拉子爵在心中将贝希儿以及其背后的龙血教依旧列为心腹之患！
　　想到这里，曼法拉果断命令道：“传令暗剑团，全力渗透暮光区域，密切监视贝希儿以及龙血教的一举一动，不要放过任何一条信息”
　　随之，曼法拉身后影子中有力量闪动，声音清晰无比：
　　“是，主人，暗剑团必不辱使命”
　　阴影之下，一名掌控了血影术的血族便深潜入影界，消失不见。
　　但做了这些，曼法拉子爵依旧觉得不满意，略一思索下，一个更为严密的计划便出炉了。
　　接着曼法拉子爵不断发布一条条指令，以期遏制住贝希儿凶猛发展的势头。
　　暗中限制修炼资源入暮光区域，不管是高品质血液，还是血灵米，还是各种血石，治疗药剂，恢复药剂一律限制数量，抬高售价！
　　要求各大商队与暮光区域的众多势力交易时，尽可能的压榨利润，掠夺暮光区域的财富！并且尽可能的购买暮光区域的战争资源，压榨其战争的潜力。
　　控制边界，斩断暮光区域对外的联系通道，杜绝其可能拓张方向，不让对方有丝毫收复深渊沦陷区化为自身领土的可能。
　　山泽领李泽最近收复一个完整熔岩区的事迹，曼法拉也有所耳闻，贝希儿未必不会效仿，这个直接从源头上给他杜绝！
　　接着还要挖掘暮光区域的人才，良禽择木而栖，暮光区域毕竟只是一个小小的男爵领，与强大子爵领还是有着不少的差距！
　　想来那些小才，不会那么不识抬举！
　　将他们挖掘过来，削弱贝希儿的中下层力量，当然如果可以，那把钢龙骑士琼斯、血法师海柔尔、还有双生侍女优拉、优娜也挖掘过来，那就完美了！
　　不过曼法拉心中对这个不报期待，毕竟那是贝希儿精挑细选的培养对象，平心而论，换自己来也绝对是会选择绝对忠诚的人来。
　　不过，随便一试吧，反正不成也没什么损失，相反还要高调的派人过去，这样不成也能给众多的中小贵族发送信号，让他们对坚定站在贝希儿身边的想法发生动摇，并且或许这样也能在贝希儿心中产生些许疙瘩，防备。
　　忠诚无绝对！
　　这些事情有条不紊的安排下去，一张罗网便在曼法拉子爵的意志下甩向暮光区。
　　***
　　山泽领，李泽感受到贝希儿的晋升，脸上也是充满了笑意。
　　这段时间辛苦双修耕耘没有白费，贝希儿这还是因为怀孕的缘故，所以双修的效率慢了不少，以至于如今才晋升。
　　像娜塔莎、娜塔莉，还有爱娜、伊莲娜、索菲亚、诺雅则是前几天都完成了超凡的进阶，贝希儿已经是最后一位了。
　　当然，夫人们都用守护套装死死的将气息给锁住了，因此没有人知道她们全部进阶超凡！
　　贝希儿是唯一主动暴露出来！
　　加上进阶超凡的琼斯、海柔尔，暮光区域可以算的上高枕无忧了。
　　另外这段时间，随着领地士兵的增多，交战的频繁，金鼎内兵营血气的收集无疑快上了许多，因此源天使的诞生也快了不少，到如今已经翻了一倍，除了若依外，已经达到了15名！
　　整个领地的超凡战力，总数达到了27名，在数量上已经远远超过了莱特子爵还有曼法拉子爵加起来的总和。
　　并且15名源天使可都是超凡巅峰！
　　这样的实力已经足以横扫强大的子爵领，灭掉莱特子爵可以说不费吹灰之力！
　　而接下来，莱恩、水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆、塔特拉、图赫尔也即将完成超凡的进阶蜕变，一下子超凡的战力单位会达到32名！
　　可以说源力富饶下，领地也迎来了超凡战力大丰收，接下来许多行动都将有了扛旗人物！
　　当然山泽领这边明面上率先暴露的也只会是莱恩，以及炽焰超凡奥斯顿。
　　水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆会镇守在海域，不为人知。
　　这次超凡战力的提升没有肯特和布鲁主要是还不是时机，肯特如今是一名游侠，天天带着银血佣兵团到处厮混，布鲁则是一名保镖。
　　只选一名暴露，无疑是负责统帅军团的莱恩更具性价比！
　　当然肯特和布鲁也得到了一波大的提升，如今也已达到高级黄金，下一轮就可以安排他们晋升了！
　　而这十天积累的还不止这些，看着满满当当的凝水核心、血之核心、黑暗核心，李泽十分的满意。
　　努力没有白费！
　　这十天除了与夫人双修外，自己还完成了各10万枚的锻造，这样3套传奇防御结界下，各方领土的安全将直接上升一个档次。
　　如今的金剑虽然已经达到了黄金巅峰的威能，但在应对强敌还是力有不逮，等到自己成为子爵，其蜕变成超凡之威，或许威能就将得到极大的升华！
　　不过哪怕金剑到达超凡，对这种传奇防御结界短时间内也是束手无措，可以说这个结界完全超越了领地现有的守护手段。
　　有了这个，接下来的许多事情都能更妥善的开启了！
　　并且辛苦制造的防御结界，也已经取得了不菲的成效。
　　幽暗地域那边已经用上了这一个黑暗结界，抵御了数波敌人的偷袭入侵。
　　那边混乱人类阵营，十分的恶心，时不时就会搞一波偷袭，让娜塔莉这段时间可以说是烦不胜烦。
　　然后，值得一提的是，为了攻略幽暗地域，娜塔莎已经从稳定的暮光区域撤离，进入了幽暗地域，未来的一段时间将会在这边扎根。
　　可以说两姐妹的行动又并到了一起，而在两人的合力下，幽暗地域的进展十分顺利。
　　娜塔莎基本已经摸清了那些混乱阵营的底细，接下来正准备将其一网打尽，并且双足飞龙的信息也排查了出来。
　　那些双足飞龙是这片空间的统治者黑暗精灵罗卡布男爵喂养，而为何只喂养而不契约，则是因为这并不是他的所有物，而是给上级贵族的供养。
　　这是黑暗精灵子爵伊莱的所有物...
　　是的，这片幽暗地域与之前灰矮人不同的是，他们已经建立了完整的政权联系，罗卡布男爵和伊莱子爵有着紧密的联系。
　　这也是这段时间这片地域久未攻占的缘由，牵一发而动全身！
　　要占据这片空间，行动上一定要快，并且还要斩断彼此间的联系。
　　要知道这位崔斯特男爵可不是弱者，其经营的城池帕莱索的防御可是固若金汤。
　　要做到这些，难度可想而知...
　　不过如今的李泽对这些已经是甩手掌柜了，全权交由已经双超凡的姐妹去执行。
　　有着这么强大的实力，加上龙灵的各种协助，还拿不下这小小的男爵领，那就等着屁股开花！
　　另外，这次还有一个大喜事就是，经过这段时间的积累，世界功勋终于达到了1万，可以晋升子爵了！
　　（收复熔岩区的巨龙哥布林占领区得到3000世界功勋奖励，这十天来深渊战场的1200世界功勋兑换）
　　不过晋升还是得选个好的时节，稍稍一想，李泽就决定等莱恩他们晋升超凡，差不多同步晋升，这样领地超凡数增多下，莱特子爵想来也会投鼠忌器。
　　嗯，考虑的差不多了，一些风雨完全可以无惧，接下来就是探索混乱禁地的时间！
　　不过在这之前，得将领地的日常事务简单处理一下，毕竟这一去探索，也不知道会发生什么，尽量还是不要留下任何后患。
　　简单看向龙灵收集的大事记。
　　莱特子爵、雷纳伯爵那边的局势稳固，他们动用了家族底蕴，使用了大力气稳定住了局势，把噬魂魔族的嚣张气焰压了下去，外部的环境很平稳，不过还谈不上反击...更不用说胜利了。
　　不过倒是接到了王国的一道命令，要求各贵族以高标准准备神恩日的祭祀，措辞极为严肃，王国的命令...
　　还想混的话，那没得说，必须严格执行，这个要以比圣祭日更高的标准执行！
　　又到了维纳斯歌舞团表演的时刻了，这次自己的实力也足够了，也是时候履行和紫蝶花黛芙妮所约定的承诺了，给予她自由！
　　另一方面，挖她出来，也是为了成就领地的文艺事业！
　　当然，私心也有，谁不喜欢看美少女跳舞呢！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第534章 强大后的整顿，开启古老的藏宝图
　　领地发展还有一个利好消息，那就是花灵法师薇薇安关于花之精粹的研究有了突破性的进展，步入了实用的阶段，可以用打造好的特殊道具收集一片花圃自然散逸的生机元气，收集花之精粹。
　　这也意味着职业者的修炼将拥有一个更为强劲、不会产生耐药性的珍贵修炼资源。
　　并且这项研究的重要意义还在于如今的山泽领完全称得上花都！
　　因为月神花的种植还有百花酒的缘故，山泽领的各种魔药花可是层出不穷，数量奇多，山峰、田野、绿化园林、农家小院、海域、池塘、河道...都有分布！
　　这意味着这项研究的价值极大，完全可以类比蓝星发明出吸取生物质能的装置！
　　会带来巨大的长久收益，并且是无害化的生物收益！
　　这妮子的发展潜力真的是无限啊！
　　看着龙灵报告的这则好消息，李泽也不由发出惊叹，接着果断将其培养序列定格拉满，这种天才选手投入的越多，其回报也就越多，李泽毫不吝惜！
　　至于领地的其他事务，比如军团的轮换、军官的晋升、官员的提拔、还有民生医疗、教育等等，这些有爱娜带着整个市政厅执行，李泽很是放心。
　　简单的看了下，大体上在先前规划好的道路疾行狂奔，偶有的偏差也是朝着更好的方向。
　　政务上，各方面都处置的很妥善，最直接数据就是领民民心的高位稳定。
　　民心是李泽吩咐龙灵统计的一个核心数据，也就是领民的平均忠诚度。
　　如今民心值一直都在97上下，从这个就能反应出爱娜执掌市政厅的功绩。
　　很是放心的略过，接着各新接收的地盘开发方面，李泽倒是重点关注了下。
　　海域的开发如火如荼，已经有大量的领民在海域发展产业、经济，一些海洋区域承包给了渔民养殖，自留地的开发更是得到了海量资金的注入，从世界各地购买的各种鱼苗虾苗也放入进去。
　　接下来有着传奇的水之结界庇佑，以及即将蜕变出的超凡金剑，海域养殖场的计划畅通无阻，整片海域都将是山泽领的鱼塘。
　　加上伊莲娜这次的功绩，探索完水晶宫意外激发的权限，海洋建筑权柄！
　　这是人鱼皇族的独有权柄，自人鱼皇族消失的数千年时间里，海洋建筑的踪影早已大量消失在历史的尘埃，只有一些在大势力的保护下，苟延残喘。
　　而如今自己拥有了这一项权柄，可以说海域的开发彻底完成了闭环！
　　接下来海洋的价值将会急剧提升！
　　不过建筑的价格确实非同一般，在海底建筑这种水晶宫消耗的金币起步都是百万计...
　　并且需要的材料是海底的各种奇珍异宝，比如具有极高硬度的【海王木】、还有蕴含充沛海洋魔力的【海魔石】，还有海洋独有的【水晶琉璃】，加上海洋的独有货币【海贝】，这个相当于人类世界紫晶币的货币，价格昂贵！
　　不过如此打造出来的水晶宫，将会十分的坚固、防御能力十足，并且在海底还可避水，本身还自带着防御结界，进攻手段，可以说完全类似于固定在海底的前沿碉堡，战略价值极高！
　　并且在人鱼皇族长久的威压震慑下，海兽对这种水晶建筑有着来自血脉深处的本能恐惧。
　　可以说，这次伊莲娜也是立下了大功，要不是她那种玩耍形式的攻略，慢慢探究，水晶宫的探索还不一定能完全吃透，也就不一定会激发这项奇特的权柄。
　　当然伊莲娜的功勋也在这段时间的宠爱中牢牢为其兑换了，未来还会为其打造一个海底的水晶宫乐园。
　　...
　　海域的发展得到了极大的提升，魔兽山脉那边也不赖。
　　外围，畜牧区得到了扩张，鉴于魔兽山脉的特殊，无法修建建筑，因此那边成为了第二批魔药田建设计划的重要对象，正在将魔兽山脉打造为富饶的山林经济区，不管是果园还是畜牧都一起发展了。
　　而内围的龙蟒王领，白鳞也已经完成了初步的整合，当然魔药田的建设也悄悄的开展，反正这种魔药田，不说也没兽会知道，十分的隐蔽。
　　哪怕被知道了也无所谓，因为兽领也是有这方面的开发，只是没耐心的兽类极少如此做而已。
　　白鳞成为种田选手，虽然特殊，但也没有兽会为了这个找麻烦。
　　白鳞那边值得注意的一个就是，白鳞正在趁着巨蜥王没有注意，偷偷蚕食着贪狼、幽冥，还有暗血龙王宫的领地。
　　如今火鳞鸟王和风暴鹰王三大兽王不知所踪，这片土地上群龙无首成为了白鳞吞并土地的最佳助力。
　　哪怕贪狼、幽冥两部麾下一直叫嚣着等他们王回来一定要给白鳞这个新王一个教训，但没兽敢在王没回来时，跑到另一个王面前寻死。
　　在这种情况下，白鳞的领地吞并效果极佳，龙蟒王领的面积大增！
　　短短十天的时间，就从4万平方公里来到了8万平方公里，相当于以前两个巴特区，如今的8个巴特区！
　　山泽领实控面积达到了48万平方公里！
　　而到了这一步，李泽心中也明白将诸多兽巢放入魔兽山脉内环繁衍的时机到来了！
　　如今领地兽类越发多之下，喂养也是越发的困难，并且消耗巨大，另外这种喂养的模式也不利于凶兽的成长。
　　家兽和野兽差距还是蛮大的，哪怕他们实力会相同，但那股精气神、凶狠劲头却会是天差地别，不利用今后的成长。
　　另外，放在野外的巢穴还有一个极为优秀的点，可能会吸引到同类的加入，这也是一种变相的加快繁衍，并且也吸收到了外来的优秀基因，增加了天赋的多样性。
　　按照如今兽类的繁衍趋势，基本上要实现所有士兵、职业者都有兽类那是不可能的。
　　这样契约凶兽的门槛自然也会刷下一批人，也可以完成领地人才的关键筛选。
　　形成精锐与普通层级的天然划分！
　　那么下一个，进驻魔兽山脉的巢穴就选择，如今第二强大的龙牛巢穴，还有一个龙鳞巨蜥巢穴，这些巨蜥太能吃了！
　　放出去自己猎食算了！
　　另外龙鳞角马这种食草类魔兽，也应该转移到魔兽山脉外围的区域了，要不然如今规模日益壮大下，银龙群山也已经不够安置这么多的巢穴和兵营了。
　　接下来那边，慢慢都会完全往兵营方向转，将兽巢全部转移到魔兽山脉，一部分内围一部分外围。
　　另外，龙鳞巨鳄就直接放养在海域了..
　　鳄鱼的集团作战能力太差，这种只适合小规模作战的魔兽，在李泽心中已经将其清理出军团契约魔兽的队伍行列，这类魔兽最适合的还是像小队或者单独行动的职业者。
　　瞬间极强的爆发，不弱的防御，加上身上时不时褪下的鳞甲还可以售卖出高昂的价格，可以说在职业者群体中极受欢迎，当然也很受影刃部的欢迎，极大提升了瞬间刺杀的威能。
　　基于此，可以说领地的兽类也开始流向民间..这也是一个好的开始，说明领地的军事力量发展的极为迅速，一些不适应的兽类自然而然的淘汰，从军用地位变成了民用，增强了民间的力量！
　　...
　　增援之钥也已经安排了出去，凤舞应对的冰原众族、赵瑞面对的巨魔危机、殷红骑士团爱德华面临的兽人危机。
　　局势都很严峻，兵力要求众多，所以只能满足两家的需求，而三家中无疑爱德华与自己的关系最没有存在感，所以李泽很痛快的将其排查在外。
　　再说兽人，那可是一个王国！
　　与王国作对，算了吧...
　　还没嫌命长，只能让爱德华自求多福了，谁让他时运不济，投错了“胎”，要死不死投胎到了弱小的公国那边。
　　凤舞、赵瑞有着增援之钥的帮助，极大缓解了危险的局势。
　　不过从反馈来看，李泽更为在意的倒是凤舞竟然也超凡了！
　　这次的导火索竟然是因为一个超凡宝箱！
　　这一对比运气就有差距了，自己搞生搞死的，还派出了大量的龙裔在世界各处网罗，也没搞到一个超凡宝箱，凤舞这小妞在家门口就发现了，还成功的抢到了，这差距未免也太过明显了吧！
　　并且其血脉貌似还不低，刚晋升超凡便爆发出不弱的威势，这也是最近世界频道上明面知晓的几位超凡了吧。
　　尤利西斯、芙蕾雅、道格拉斯...
　　只能说不愧是头部领主，一个个发展速度还是那么迅猛，前段时间尤利西斯在世界上的战斗视频可是让他着实火了一把。
　　讨伐超凡魔族信手捏来，接着还趁着战胜之机，高效的宣布自己已经走上光明圣骑士至强者道路！
　　稍微努努力，未来至少也是一名得享万载寿元的至强者！
　　一时间，尤利西斯的光辉阵营更是拉拢了无数新人，而芙蕾雅、道格拉斯他们也有样学样。
　　在这三人进阶超凡之声势下，诸神的光辉在降临领主群体更加的闪耀。
　　可以说非神眷领主的声势被压得不成样子，而凤舞的晋升，总算挽回了不少牌面！
　　或许凤舞那边可以亲自走一趟，李泽心中不由想到。
　　那边是冰雪王国，源神殿的特殊下，未必不能与凤舞有着更深合作的机会。
　　并且冰原的诸多资源，甚至自己也能选个合适的地点建设附属领地，不用多大，只要有个据点中转掠夺冰原的资源即可，无尽的冰原藏着的可都是财富啊！
　　并且超凡宝箱，凭什么凤舞能找到，难道自己就找不到？
　　简单探索一下混乱禁地后，如果条件允许那么就去冰原那边实地考察一番。
　　赵瑞那边的话，巨魔的危机确实有些猛，看着增援之钥派遣过去的援兵战斗的情况，李泽就凝起眉。
　　整整五个军，五万传奇士兵，加上一个团的精锐骑士，竟然还会出现死伤。
　　还好派过去的援兵足够多，要不然可能还稳定不住局势。
　　翡翠王国那边或许自己也可以搞一个前沿小领地，不需要做太多事情，就当翡翠王国的一个安全屋。
　　对了，安全屋！
　　李泽突然一拍脑门！
　　自己怎么忘记这一茬事情，金鼎的特性自己利用的还是不够啊！
　　金鼎可以分出镜像，建设附属领地，附属领地可也是有着主领地的种种特性，包括试炼灵境、工匠之城。
　　届时神秘修炼室这些生意也就能开向世界各地，掠夺财富的速度无疑会快上不少。
　　之前发展这些，还会担心受到一些势力的觊觎，但有金剑的守护加持，这些完全不是问题。
　　要知道如今只是三星男爵，金剑就有着高级黄金的战力，并且更是有着两百柄的数量，这些金剑完全可以庇护附属领地，供在外开展任务的龙裔，暗探使用，也足够保卫在外的附属领地。
　　接下来，很快金剑就将再次迎来蜕变，成就子爵后，金剑进阶成为超凡实力不是梦想，届时就是大蜕变的时刻！
　　附属领地成为一个个前沿阵地开向世界各处，而不用担心被谁攻破，造成损失！
　　并且附属领地也可以庇护自己的源神殿，一举多得！
　　短短时间里，想到了这么多，李泽不由佩服着自己的聪明才智。
　　嗯，附属领地的事情就和源神殿一起安排。
　　不过，现在最重要的事情并不是这个..
　　李泽取出【古老的藏宝图】，这个从自己降临的第一个月就得到的宝图碎片，好不容易凑齐后，又因为指向的位置是传说中的混乱禁地，而一直没能探索。
　　而如今，终于也是有了探索的实力！
　　拥有着黄金级巅峰的分身，本体的实力也进阶超凡，并且在超凡当中也是强大的存在，龙之守护盾、龙之逆鳞、守护之心等等加持下，防御能力爆表，加上龙之复生这样子的bug级别保命手段。
　　相信有一探的资格！
　　当然李泽也抱着损失一个分身的觉悟！
　　直接激发【古老的藏宝图】
　　顿时宝图散出一道道神秘的力量，随之李泽派遣分身迈入其中。
　　开启探索之旅！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第535章 混乱禁地的初步探索、混乱规则
　　【古老的藏宝图】激发开来，一层层奇妙的规则之力荡漾开来，这一刻，某个权限开启了。
　　这是一个地点、方位，并且还有进入的许可！
　　如果是其他人，或许只能靠藏宝图上的指引展开漫长的探索，一步步靠近目的地。
　　但对于自己来说，一切都显得那么轻松。
　　是的，就是轻松，哪怕这个古老的藏宝图指向的位置是传说中的混乱禁地！
　　虚空之门直接锁定！
　　哪怕传送的地方十分特殊，也不过是多消耗些许能量。
　　这个从赵瑞那边得到的奇特神纹又一次发挥出了极大作用，李泽会心一笑，这也是自己这次不遗余力帮助赵瑞的缘故。
　　最开始的狼骑兵营，为自己带来了领地的第一个兵营，带来了开荒初期稀有的兵种力量，为初期的领地生存带来了极为重要的一个必要因素。
　　当时的狼骑兵可是领地最核心的战斗力！
　　为职业者的成长争取到了时间和空间，要不然在初期自己恐怕就覆灭在了哥布林的手上，也就没有后续了..
　　接着又在领地晋升的关键时刻，从他那边得到了光之封护阵！
　　有着这个封护阵，当初才敢晋升镇领，这也是领地真正立足的一个关键点，当时建镇的时机刚好是魔兽横行的时间节点，如果没有它，领地晋升镇领的瞬间就会被海量的魔兽淹没！
　　这又是赵瑞的一大帮助，虽然只是各取所需，但某种意义上来说，赵瑞好几次都在领地发展中起到了关键的作用！
　　就比如这次的虚空之门，不仅解决了领地对外难以延伸的问题，还解决了探索、救援、赶路..
　　不管是军团的行军便利，还是个人出行的方便，都有着极大的助益，再比如这次的探索，如果没有虚空之门，就得费劲巴拉的通过指引一路狂奔，中间经过重重险地，最后才能到达目的地..
　　赵瑞可以说是自己的幸运星！
　　或许下一次还能从他那边得到一些神奇的宝物。
　　在这般想法中，李泽控制着分身进入，当然在进入之前，分身的防御也极限拉满。
　　超凡防御装备，巨型盾牌，龙之守护盾开启，起源呼吸法运转开来，全力以赴加持肉体，提升防御力...蛰龙极限敛息...
　　治疗的源力更是随时准备着..
　　一阵天选地转，接着李泽（分身）便来到了一处灰蒙蒙的世界，一片满是废墟的世界！
　　残垣断壁、白骨盈野、没有丝毫动物，甚至植物，哪怕是一株顽强的杂草都没有看到，完全一片死寂！
　　这里与深渊战场的环境无比相似..
　　第一时间，李泽没有挪动步伐，只是小心外放着精神力探查。
　　这里应该是混乱禁地的边缘地带，看着后方不远处的坚韧结界，李泽做出猜测。
　　不过探索中，能感受到精神力的蔓延也受到了限制，另外外放的精神力更为离谱的是，还有一股满是呓语的魔音在贯入！
　　如同地狱跑出来的无尽恶鬼幽魂，在耳边不断诉说着仇恨、愤怒，不断激发着内心的仇怨，要把人带上嗜血的道路。
　　运转起源呼吸法，抱守内心，起源呼吸法糅合了金鼎冥想法，此时运转之下，这些嗜血仇恨情绪顿时消散，李泽精神一阵清明。
　　这里的环境也大有问题，会侮染心智，类似的情况在进入幽暗地域也有发生过！
　　只是幽暗地域的污染对比这里实在是不值一提！
　　幽暗地域的污染是由于蜘蛛女神罗斯对幽暗地域的侵蚀掌控，那么这边呢？
　　恐怕也是某位神邸对这边的影响！
　　而只是稍稍一想，李泽心中就浮出一个对象：混乱之主！
　　拥有主神级别神力的混乱之主，祂的影响远胜高级神力的蜘蛛女神罗斯也是理所当然，毕竟神邸的一级差距以天差地别来形容，丝毫不为过。
　　而这样的地方无疑会更加的危险！
　　蹲下来，轻扣着地面，十分轻易的扣出一些尘土，李泽神情一松，最起码这边没有深渊战场那样，连同地面都如同活物，这边的地面还是正常的，只是也有这些污染心智的东西存在罢了。
　　前进、探索..
　　一处处残垣断壁，其上的材料都十分的高档，透露着曾经这里的繁华！
　　保存相对较为完整的宽敞道路，足以二三十辆四轮马车并排前进；高大的法师塔耸立一片，只是他们都已经失去了所有的威能，变成了一堆废料。
　　这里不愧是曾经一方帝国的首都，光看到这些就能想象出曾经的繁华。
　　并且这里应该还只是帝都外环，并且只是普通居民区！
　　抬头看着远方越发巍峨的建筑，李泽很直接的就得到了这个结论...
　　另外这里的白骨，一具具也很明显都有经过修炼，普通人的白骨脆弱疏松，而这里的每一具都十分的瓷实，至少都有着青铜、白银级的实力。
　　只是能明显看到，这些人骨骼的扭曲，四肢呈现各种不规则动作，但又丝毫不见外伤。
　　李泽蹲了下来，小心查看，骨骼却磨损的十分严重，尤其在手掌、脚掌、膝盖、甚至脸颊下颌所在。
　　并不是战斗导致的磨损，反而更像是经年累月的爬行引起...
　　李泽的脑海中不由模拟起这些人临死前的样子。
　　...
　　不，或者当时这些人应该不能称之为人了！
　　李泽看到一具白骨死死的咬在另一具白骨的身上，下了定论。
　　他们受到混乱规则的侵蚀，已经沦为了无智的野兽，他们彼此厮杀、接着在帝都沉沦后，也随之一并沉沦，之后许多人就在无智野兽的漫长生活中将生命消磨殆尽。
　　这样才能解释，为什么这里的白骨有许多磨损的很是严重，有些没有磨损的却往往是陷入惨烈的厮杀。
　　光是一想，当时这边如同丧失世界，无数的行尸走肉游离，其中甚至有不少黄金强者、超凡强者就不寒而栗！
　　话说，内里的深处会有什么？这边都有黄金级别的尸骸，那么里面会有什么级别？
　　而这时，李泽想到了一个致命的问题！
　　这里许多尸骸是消耗完生命力才死去的，超凡寿300、传奇寿1000、圣域寿2000，初入神话便寿3000，至强万载寿元。
　　而神月帝国的覆灭距今仅3000余年，要知道一些长寿的血脉、长寿的呼吸法，还有延寿的手段，这内里的深处到底有没有强者苟活至今？
　　如果有...
　　李泽抿了抿嘴唇，那确实这禁地之名就不虚了...加上这时不时进来拼命寻找成神道路的至强者...顿时内里那处虽破败，但依旧巍峨如高山的宫殿，直觉有着无尽的恐怖！
　　并且，还有一个令人绝望的事实，在运转起源呼吸法时，能感受到有一股规则的力量在腐蚀精神与肉体。
　　要不是自己有规则雏形的庇佑，别说探索了，第一时间就将步入这些前人的后尘，同样沦为无智的野兽。
　　感受着侵蚀抵御的力度，接下来能待的时间不多了，这具分身最多坚持十分钟！
　　看着眼前一栋栋破败的房屋，李泽没有犹豫，身子像风一样，席卷而过！
　　【紫晶币*300】
　　【遗落的火焰长剑（超凡）】
　　【星之冥想法（超凡）】
　　【月辉石*3】
　　...
　　精神力快速涌动，感知中的一切物品，不管价值是大是小，全部拿走！
　　完全突出快、准、狠！
　　雁过拔毛、兽走留皮..李泽完全是敲骨吸髓，任何一点有价值的东西都不放过！
　　哪怕是断壁残垣的那些废品石料也全部拿下..
　　甚至这些白骨也不嫌弃，这都是强者的遗骸，是亡灵系的绝佳材料。
　　发展亡灵系的力量也不寒碜，只要够强！
　　并且这也算是让这些亡灵从见天日的好心，李泽没有丝毫的心里负担，至于这个过程中，有不少弱小脆骨一碰就化为粉末，那就不在李泽的考虑范围了！
　　一番守刮，看着之前清空的个人背包，如今已经塞的满满当当，李泽脸上露出了笑容。
　　收获满满！
　　并且有些还是外界上难得一见的宝物，比如这里面竟然还找到一枚高级技能石雷之源泉！
　　有些技能石就像普通石头一般散落在这些骷髅的四周，如同骷髅死去时，“爆出”一般！
　　这次光是收刮到的技能石，就价值不菲，什么坚固、速度、意志、精神的加持技能更是层出不穷。
　　充分突出了帝都居民的强大和富裕！
　　这一趟收获的宝贝难以计数，回去再好好清点，而这里未开发的区域还有如此多...
　　此刻，在李泽的眼中，这里完全是一座露天的金矿！
　　不过危险也有！
　　感知着深处一团团正在靠近的危机，李泽满脸慎重，果然内里依旧有着那些强大的未知存在！
　　有一些危机，完全不弱于奥蒂丽雅带给自己的威压...
　　“他们”虽然没有动弹，但一股受到凝视的感觉却让李泽不寒而栗。
　　内里的他们依旧有着智慧！
　　没有犹豫，李泽分身果断激发虚空之门，这次的收获足够了，也获得了许多宝贵的信息。
　　并且刚才的收刮下，虚空之门也定位了许多探索点，接下来可以随意在自己经过的地方传送，灵活了许多。
　　这里的探索还任重而道远，这次的准备不足，下次再来！
　　反正自己不像其他人，进入一次便是生死抉择，对自己来说，来这边就到自己的后花园一样简单。
　　哪怕这里危机四伏，但早晚也会在锲而不舍的探索中，神秘的面纱一点点被自己掀开，并且内里的无尽财富也将会被自己掠夺！
　　不过下一次来，就不是这次这么简单了，届时相应的准备也会更加的充足。
　　深深看了前方宫殿席卷而来的血云，李泽果断离开。
　　***
　　山泽领主府，李泽本体
　　在分身回归之时，李泽耐心的将分身的经历一一吸收，与本体的亲临没有丝毫差距的视角，让刚才的探索感同身受。
　　已经感受但还未浮出水面的危机，海量的财富，各种珍贵的材料，那边完整保留了一整个帝都的财富！
　　谁也无法想象一整个帝都的财富到底会有多少，哪怕这是一个残破的帝都。
　　接下来，混乱禁地的探索将会是自己最重要的一项工作！
　　并且这次的收获还不止于此！
　　感受到分身身上带出来的混乱之力，早已有过多次洗练经历的李泽第一时间便想到了别人难以想到的宝藏！——混乱规则的掠夺！
　　这些残存在分身体内的混乱规则之力，通过金鼎的洗练完全有希望将其据为己有！
　　龙灵那边可是有记载，混乱之主在上次的大战中还未彻底恢复，依旧在沉眠，这岂不是天赐良机！
　　没有犹豫，将分身果断收回双子星规则雏形中，接着分身身上沾染的混乱规则之力便被李泽吃了进来。
　　一点一点的挪移，将其纳入金鼎之中，顿时金鼎中又多了一丁点规则力量，他没有完整的月之规则那么难以洗练，但也远超神纹。
　　也是金鼎难以洗练的规则本体！
　　果然，混乱之主被斩断的那一截规则，其实就散逸在混乱禁地之中！
　　如果将其完整的吸收，会强到什么程度？
　　主神的一截规则啊！
　　不过如今还会消化不良，要不然这一点规则之力消化下来，自己就又能多出一个制作天使的选项。
　　混乱天使！
　　愚弄人心、精通精神、灵魂层面的混乱天使，可以引导敌人自相残杀的混乱天使！
　　并且还可以奴役万千混乱大军，一天使便是一军团，足以令人闻风丧胆！
　　不过，要做到这些，任重而道远，金鼎还是不够强力。
　　这一刻，李泽更为期待晋升子爵领后，金鼎会得到的强化，或许子爵领后的金鼎消化能力也能大幅度提升，只要能消化，至于所需要的时间，那完全等得起。
　　而不是现在这般，一点都消化不了，只能干瞪眼！
　　呼~
　　深深吸了一口气，这份古老的藏宝图带给自己的惊喜确实不少！
　　李泽心中有数，不过也是简单瞄了一眼。
　　珍贵的物品也就是那些技能石和一些常见的功法，不过折算起来的财富确实不少！
　　2亿金币！
　　短短十来分钟就跟捡钱一样！
　　刚才搜刮的面积也就一个村级领的面积！
　　还是外围...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第536章 入冰雪王国、冰原村
　　冰雪王国北境，冰熊城
　　一身雪白戎装的李泽行走在这冰天雪城，沐浴在片片雪花之下。
　　还不到冬季，北境这边已经下起了雪，严寒在这片土地上肆虐。
　　不过哪怕如此的冰天雪地，道路上也是摩肩擦踵，热闹非常。
　　只因为这里是冰雪王国北境最大的城池，是镇守北境的亚尔弗雷德大公爵的核心城池。
　　这里是北境政治、经济的唯一核心，几乎可以说把握了这里就掌控了整个北境的命脉，不管是装备、战争耗材、普通粮食资源、甚至矿石等等的大宗物品售卖流通，基本都通过这里交易。
　　作为北境最大的城市，这边没有一名是弱者，毕竟北境的严寒实在不适合毫无力量的普通人在这边定居。
　　路上看见的随便一位都是学有所成的中高级见习，正式职业者、青铜、白银也是随处可见。
　　这些人脸上都写满了彪悍，一个个都是饱经战斗，完全能称得上全民皆兵！
　　另外，冒险者摊位也是远比其他领地多，这边几乎将道路两侧的摊位摆满了。
　　一名名冒险者呼着热气吆喝：
　　“上好的冰晶石！一块1紫晶币”
　　“售卖黄金品质的冰狼牙，制作黄金匕首的首选材料！仅此一件，要的速来！”
　　“冰虫沙一罐！100金币！”
　　..
　　本来就是散步观摩，李泽也就放缓着脚步，随心逛着街，随手买了些。
　　捏着手中的冰晶石，确实北境这边品质比其他地方来的要好。
　　还有花费重金购买来的冰狐皮毛，确实手感舒适，并且御寒能力十足，还不显肥厚，完全是制作衣服的绝佳材料。
　　九月一过，冬季都要来了，领地也得囤积一些御寒物资，嗯，之后和索菲亚简单提一提..
　　将这件事情吩咐龙灵传递，没想到龙灵直接回复：
　　“御寒物资，索菲亚夫人已安排人员在北境大量采购..”
　　果然不愧是擅长经商的索菲亚，嗅觉无比的敏锐，早早的就开始了皮毛的收购。
　　看龙灵记录的收购时间节点，第一次虚空商人来到这边的时候，索菲亚就捕捉到了这个商机。
　　如今已经囤积了不少，甚至已经足够领地的自用，接下来的收购还有利可图。
　　那么自己也不能落后啊，建设安全领，让这些在外活跃的人员也能有个安全的居所。
　　顿时李泽加快了脚步..
　　“蹭蹭蹭”
　　这时人流自动分开，李泽也适时让路。
　　走过来的是一队穿戴冰甲的护卫，带队的小队长还是黄金骑士！并且队员至少都是青铜实力，大部分还是白银。
　　这边的巡逻守备军都这么强？
　　而还不止，这时从天空划过一道身影...鼓荡的气息十分明显，这是进入超凡级别的强者。
　　而这种气息隔三差五都有一道，这边也有着禁空规定，但这些超凡依旧可以飞行，说明他们在这里依旧是特权阶级，上层人物。
　　起码不是超凡不如狗、传奇遍地走的局面..
　　不过从这些简单观察，都能一窥北境大公爵的实力！
　　难怪冰雪王国单凭北境的力量都能稳稳的压住极地冰原的众多异族，令其从没越过冰熊城！
　　对接下来的行动，李泽不由更为慎重起来。
　　按照麾下情报人员采集好的地图，李泽直奔市政厅而去，不一会儿就来到了城池中央。
　　圆形的大广场、巨大的喷泉、一栋栋华丽精美的建筑，而最吸人眼球的是广场中心的巨大雕像。
　　而这里的雕像竟然是骑乘极地冰熊的北境大公雕像..
　　巨大、野蛮、凶蛮之气铺面而来，看的李泽眼皮都有些跳了起来！
　　这也太彪了吧..在城市的中央搞自己的雕像那么大，正常不是应该冰雪女神像？
　　至少也得冰雪女王像吧！
　　冰雪王国的制度可是君权神授！
　　他可以说是人类诸多王国公国中唯一一家君权神授的王国，在这里冰雪女神教的权威凌驾于君权之上。
　　王权与神权暗中的较量，在贵族阶层中几乎是众所周知的地步。
　　北境大公不怕冒犯她们？
　　嗯，突然间，李泽回想起领地收集到的一则情报，北境大公因为常年累月与极地冰族战争，因此其对军权的掌控力十足，或许他敢这么做也是有着这方面的依仗。
　　一时间，北境大公的地位在李泽心中不由拔高了数个等级。
　　不过很快，李泽就不放在心上，管他作甚？
　　自己来这边可没想着将附属领地发展强大，不过一个桥头堡，届时有变故毁了就毁了，不过一个外壳，再换个地方套一下就是。
　　至于源神殿，那还是可移动的建筑，十分便利，根本不怕领地被攻破后丢失，不过源神殿需要放在信仰繁荣的地段，估计还是会很少能与附属领地放在一起。
　　边想着这些，李泽边比对这一圈的建筑，一番寻找下，看到了边上的冰熊城市政厅。
　　不一会儿，李泽再次出来时，便完成了此行最主要的目的！
　　而对北境大公爵，李泽有了更多的了解，看起来民风十分彪悍，但管理上却很有秩序，这边的官员纪律很是严明，一点没有吃拿卡要，原先觉得还会有一番波折的开拓令十分轻易的就搞到手。
　　只需要身份证明、还有足够的金币——100万。
　　不过开拓令到手后，北境大公这边可不会帮忙打领地，开拓的事宜就得自己全部干。
　　当然这些对如今的自己来说已经不算什么，巴奈特早早的就带队前往极地冰原找一个偏僻之所建设领地，甚至一些前期的开荒工作都已经完成。
　　直接出城，等到离开冰熊城的防御结界范围后，虚空之门洞开，接着李泽便来到了一处小山谷中。
　　原先没有资源的小山谷，此时一支支冰甲小队正在值守，冰地上还有温热的血液未冻结，巨大的爪印、刀剑斗气痕迹清晰可见。
　　这时，见李泽到来，正在山谷高处值守的巴奈特顿时快步上前行礼：
　　“大人，一切以安排妥当”
　　“经过仔细的筛选，我们选择了这个冰地蛮熊的地盘，黄金级的蛮熊有着自己的狩猎范围，在这段时间里，不会有兽群打扰到我们的建设”
　　“而这里的地势也十分适合我们建设领地，一方面这边避开了极地冰族主攻的战场；另一方面这边兽类众多，也吸引着众多的冒险者，未来我们可以将这里打造出一个冒险者休憩的乐园”
　　“另外，这里十余里最强的魔兽也不过黄金，完全威胁不到我们”
　　边听着巴奈特的介绍，李泽边攀上山谷斜坡，随着视野的开阔，眼前依旧是一片冰雪。
　　冰原的严寒果然不是说笑的，这温度有起码零下40度了，这还是在冰原的较边缘地带。
　　难怪，强如冰雪王国也从来没尝试过深入极地冰原，就这鸟天气，进去指不定白银职业者都得冻死！
　　甚至黄金职业者也有危险!
　　精神力摇摇感知，零星还能感知到几处冒险者与冰原魔兽厮杀的战斗，以及残留的痕迹。
　　确实如巴奈特所说，这边的人烟并不稀少，只是确实不适合发展领地，大领地投入和收获不成正比，小领地的话又守不住，这边就处于这个尴尬的情况。
　　但对自己来说，这个位置建村可以很好的躲避风雪，加上地势较高，易守难攻，打造好的话，将来未必不能成为一个雪地灯塔。
　　巴奈特能找到这，确实做的不错，说明是经过一段时间的实地考察，要不然这种地方很容易就会被忽视。
　　看着巴奈特有些腼腆的脸色，李泽赞许的拍了拍他的肩膀鼓励道：
　　“很好，做的不错！”
　　接着一笔可观的功勋便由龙灵记录在案，而李泽在巴奈特喜悦之中，也是建立起了附属村居。
　　名字，简单朴素~冰原村！
　　虽然暂时只想着打造成一个安全屋，也没指望这边有大的发展，但或许将来这个地方也会出乎自己的预料，变成冰原镇、冰原城呢？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第537章 布置源神殿，致富新途径
　　将巴奈特任命为冰原村的第一任执政官，接下来冰原村就任由巴奈特造了，李泽只是叮嘱了几句，便离开此地。
　　下一站，越过北境，前往冰雪王国的神圣之地，冰雪神教的根基，冰雪神城。
　　那边是冰雪神教信仰最为纯净、浓郁的城市，如果源神殿放在那边，绝对会吸收到海量的信仰之力。
　　当然，第一次李泽也不敢毛躁的将源神殿放在那么危险的地方，那种根基之地，冰雪女神的意志绝对会有所关注。
　　而去冰雪神城，李泽就不敢直接虚空之门传送了，决定还是先经过附近得王国城市坎佩尔，再前往冰雪神教地盘的边缘城市纳泽蓝。
　　也顺带看看冰雪王国北境之外的城市与这冰熊城有没有差别。
　　毕竟看一百遍情报也不如亲自走一遭来的真实。
　　...
　　坎佩尔城，郊外，无人烟之地
　　一个虚空之门突然敞开，接着李泽从中走了出来。
　　第一时间，李泽就感受到极为不同的地方，这边的自然生机远超北境，温度上更是高了不少。
　　北境那边普遍低温低于零下30度，而这边温度才零下十来度，因此还能看到不少植物。
　　比如在身后的雪林..覆盖皑皑白雪的森林，仿佛望不到尽头。
　　嗯？
　　这片雪林之中魔兽当真也不少，甚至深处还有给自己带来些许危险的“同族”？
　　内里有龙！
　　不知道是什么龙，不过这气息纯正，应该不是五色邪龙，而是守序的善龙。
　　这次时间有限，下次带蕾西娅来看看她的同族。
　　将气息收敛在白银级，化身一名流浪的骑士，将打前站的龙裔早已准备好的身份证明取出，李泽便混入进城的人流当中。
　　脑海中也不断浮现出这座城池的信息：
　　坎佩尔城，冰雪王国管辖的城池，费迪南德子爵家族世代镇守着这方土地。
　　在费迪南德子爵的管理下，这个领地蒸蒸日上，不管是经济还是实力都位于子爵领的前端。
　　其掌控着冰羽鹰骑士团，是少数以空军为优势的子爵领，凭借着这支军团，他们也时常受邀前往北境征战，功勋卓著，因此与北境的关系十分密切。
　　路上能看到不少北境的特色，但这座城市也有和冰熊城最明显的差别，那就是这边随处可见代表冰雪神教的雪花教徽！
　　这是冰雪女神教信徒的标志物，成为冰雪女神教的信徒，一般都会在自家显眼处刻画，而虔诚的信徒更是会得蒙恩赐，在额头上被赋予这个神纹标志。
　　额头上拥有这个雪花教徽的人，哪怕如此酷寒，也多是赤膊单衣，已经达到无惧严寒的地步。
　　并且信仰越纯粹，这个雪花教徽便越精致繁复，其中蕴含的力量便越发庞大。
　　甚至有些信徒能影响到周边的环境，还能给其他非信徒者带来温暖。
　　而这座城市，拥有这些标志的人并不少见，如果李泽不是率先知道这是王国的贵族领，都会认为自己来到的是雪花神教的控制区！
　　嗯~
　　这边的局势如此这般，岂不是刚好适合自己的源神殿！
　　可以看到这里冰雪神教的传教力度十分大，有点像开拓新的信仰地的意味。
　　虽然原先信仰地外围的纳泽蓝也是不错的选择，但第一次窃取的试验，无疑这种信仰未定的传教城市更为妥当，发展中的信仰少一些谁会知道呢？
　　并且，李泽有种预感，这边或许很快也会不太平，冰雪神教一直试图侵占王国的势力范围，这是任何一名王者都无法容忍的事情。
　　混乱就意味着机会！
　　那么第一个源神殿就安排在这边吧，反正接下来源神殿会布满世界各个角落，早晚而已。
　　一个源神殿1000万源力，一个月下来全力打造能弄出来五六百个，接下来的安置还有的忙活。
　　有着龙裔的打前站，李泽不过是来走一遍流程，第一时间找到市政厅，拿到这个城市的建房许可。
　　建房许可，这是各国对于自由民的一项制度，凭借对王国的贡献可以兑换各品级的建房许可。
　　而龙裔早早的就为李泽冒牌身份弄了下来，有着整个领地做后盾，这些很轻易的就办到了。
　　不过这个建房许可的等级是子爵领，可以在王国的任一子爵领下建设自有房。
　　看着手中的建房许可，建设位置..尼卡罗区福特街666号...
　　一番寻找下，李泽来到了一个十分普通的居民区，位置在外城，角落，几乎可以说是坎佩尔城的贫民区。
　　不过地段本就无关紧要，偏僻无人烟，不引人注目反而更令人满意。
　　暗自点点头，取出建筑卷轴，开始修建。
　　不一会儿和周边完全一致的一个民居便建成了，这中间只是引起街边邻居的好奇观看，几乎可以说不起波澜，源神殿便扎根在了这座城市。
　　顿时，源神殿的辐射范围开始蔓延，很快一整个子爵领，整整20万平方公里的土地便被完全覆盖，接着李泽感受到了无数的信仰光点。
　　这些信仰光点受着某种引力缓缓的汇聚在一处，顺着之前的所见，李泽判断出汇聚的位置正是冰雪神殿！
　　嗯，还有战神殿、魔法女神殿...这边的虽然冰雪神教独大，但其他神教也不容小觑。
　　如果说神殿是用吸引力慢慢吸走这些信仰光球，那么源神殿的就是直接将信仰光点的力量隔空吸收。
　　在它刚产生的瞬间就能将光球力量带走，如同生来如此，而吸收比例可以调解，最高目前可达到20%。
　　这已经不是窃贼，而是强盗了吧...
　　感受着源神殿的吸收方式，李泽有些目瞪口呆，接着颇为心虚的看了看天，冰雪女神没惹到自己，这羊毛可得多家薅啊，要不然惹得不对，彻查下来，查到自己就完蛋了！
　　将这座源神殿的吸收比例调整为1%，先温水煮青蛙，一天天多偷一点点，先观望一阵子。
　　而1%的吸收比例下，源神殿也多出了一条源力吸收效率，4160滴/日。
　　看着很少，但这只是1%的吸收效率，如果能达到100%，那就是41.6万滴，大致25天就能收回源神殿的建设成本，以目前最高20%，那就是125天收回成本，接下来就是纯赚。
　　并且不要忘记了这可是冰雪王国，是出了名的地广人稀，20万平方公里的土地，人口仅仅不到2000万，如果在艾恩王国那至少都是两倍、甚至三倍的数据。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第538章 禁地财富、晋升子爵
　　忙忙碌碌中，时间一晃便来到了月底。
　　8月30日
　　神月帝都，混乱禁地
　　一道人影快速闪现奔逃，身后是一群人形怪物，他们的眼神漆黑，浑身不着片缕，精瘦如亡灵白骨的身体却如猿猴一般灵敏急速。
　　哪怕李泽分身以龙之闪现接连不断穿越障碍物，也难以将这些怪物甩开。
　　但此时李泽丝毫不慌张，再一次闪现至一座府邸中，轻车熟路的流程再度上演，精神力快步蔓延，覆盖住这座府邸。
　　而果然沉睡在府邸中的几头人形怪物被惊醒，如同丧尸一般扣抓着墙壁，迅速冲了过来。
　　但对这些，李泽完全视而不见，只是专心收割着零落在这座府邸的财务，将贵重的先取走，之后闪现离开，让飞扑过来的混乱尸奴扑了个空，而这也引起了这些怪物的愤怒！
　　它们的鼻子连连抽动，接着便怒吼叫嚷、追随着李泽的生命气息而去。
　　等到这些怪物被远远吊着离开了原来的居住地，李泽远距离传送，又回到了原来的位置。
　　看着一时间无法回归的怪物，李泽直接钻了进去，片刻后便笑容满满的开启虚空之门，回归领地。
　　这种操作已经持续了数日，李泽清点着收获，有些意犹未尽。
　　刚才短短的遛狗时间，就又是收割了6个外城居民区，折算财富多达60亿金！
　　这里面最重要的是战利品中有很多是市面上难得一见的高级物品，比如高级呼吸法、高级战技以及高级技能石...
　　还有一些奇珍异宝，难得材料，比如之前就一直想要购买的神令、神术卷轴。
　　像是火焰神术卷轴、光明神术卷轴..
　　这些数量足够的话，完全可以洗练出规则神纹！
　　但之前大量获取一直都比较困难，而如今这些完全可以靠着混乱禁地中的收获达到目的。
　　不过今天的探索也只能到这了，分身的龙之复苏已经进入了冷却，并且此时状态也已经跌落谷地，需要恢复。
　　如此，李泽才意犹未尽的停下了探索的脚步。
　　在领主府简单休息，而这时，一道超凡声势直冲云霄！
　　李泽眼睛一亮，莱恩晋升了！
　　不止！
　　接着莱恩，遥远的海域之上，水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆也晋升了！
　　不过海域之上的晋升波动，被龙灵操控着水之结界遮蔽了起来。
　　但仅仅是莱恩这一道超凡声势也引起了极大震动，超凡晋升的波澜随着一个个快速传信手段摇摇传递了出去。
　　...
　　【晋升者莱恩统领，身经百战，一路跟随李泽男爵开疆拓土，其天赋出众，早早的便晋升黄金巅峰，使用超凡宝箱精粹后，正式突破超凡。
　　过往战绩..
　　超凡品级，高阶血脉超凡者，觉醒未知龙系血脉，各维度十分均衡。】
　　莱特子爵紧紧攥着短讯纸条，从这里面感受到了一股后来者居上的危机感！
　　毕竟前车之鉴，刚出现视野的山泽领李泽不过是巴特男爵麾下的一个刚建立的小村居，如今仅仅不到半年的时间，巴特男爵的势力便被侵蚀了四分之三！
　　原先4万平方公里的土地，如今只剩下1万平方公里的核心区。
　　而山泽领却成为了雄踞熔岩区，巴特区域大半壁江山，以及广阔魔兽山脉外围的领地。
　　这些加起来已经有二十多万平方公里的土地，虽然富饶上完全逊色自己的直属领地，但面积上已经大差不差。
　　如今其麾下也有着两名超凡，明面上两名，暗地里还不知道藏着多少名。
　　这明眼人都能看的出来，没道理这么宝贵的超凡宝箱精粹会给一名部下使用，而不自己使用，除非李泽自己也有，或者早已经晋升超凡！
　　李泽的实力正不断地走向强大，而自己却因为正面抗衡噬魂魔族的猛烈攻势而不断衰弱。
　　此消彼长之下...
　　莱特子爵陷入了沉默。
　　而就在这时，一个更为紧急的情报到来了。
　　莱特子爵慎重撕开，接着眼神猛地一缩，此刻，哪怕莱特子爵有着深厚的涵养功夫，也不由惊呼出声：
　　“李泽晋升子爵领了！”
　　这一刻，不止是莱特子爵惊愕，甚至是雷纳伯爵也感到难以置信。
　　众多贵族都能看出山泽领早晚会晋升子爵领，但在贵族们的估算中，那起码也是要经过数年的积累，才能达成这一成就。
　　但没想到，深渊战场仅仅开启两月时间，山泽领便已经积累到了足够的世界功勋，并且也得到了王国的认可！
　　山泽领的晋升彻底改变了莱特子爵领的格局，在这个变化下许多贵族措手不及。
　　尤其是巴特男爵索萨斯，更是惊呆了！
　　谁能想到山泽领刚晋升男爵领还没几月就达到了巴特家族数十年努力仍旧未完成的目标...
　　哪怕这个子爵领目前看起来依旧十分的弱小，仅仅两名超凡，但子爵的位置摆在那边，下一次见到李泽，竟然还需要对其行礼了。
　　一时间，索萨斯满是苦笑，但他很快便收拾好了心情，久经锻炼下，如今的索萨斯已不再是当初那毛毛躁躁的少年。
　　沉稳之下，很快便准备好了贺礼，第一时间便大张旗鼓的送了过去，恭贺着李泽的晋升。
　　...
　　对比山泽领外其他贵族的震惊和彷徨，山海联盟成员则是惊喜一片，盟主得道，盟里成员岂不是可以抱着各大的粗腿，实力得到飞速的提升？
　　孙宇轩、唐风瑞等人也第一时间准备贺礼道喜，并且还有许多心思灵活的更是直接加入了山泽领的荣誉贵族行列，将领地托管，安心抱起了大腿！
　　对于这些风云波澜，李泽早有预料，没有过多关注，只是迫切感受着领地的变化。
　　晋升子爵领之后，领地的许多建筑也得到了晋升的通道。
　　超凡魔药田、超凡铁匠铺、超凡民居..炼金弩车、元素箭塔、城墙...
　　建设的成本很高，但作为种田党，这些必要的投入，李泽完全不心疼，准备将这些配置逐步晋升完毕。
　　而更重要的变化，还在于金鼎内的改变！
　　这次晋升金鼎是否如往常那般也得到晋升？具体的改变会是哪里？
　　李泽无比期待，直接打开金鼎，仔细观察其中的变化。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第539章 晋升子爵后的改变
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：0.6亿滴】
　　【源力收集】：总效率18104万滴/日。
　　其中
　　山泽领114万滴/日；
　　暮光区域144万滴/日；
　　布兰卡镇13万滴/日；
　　龙系兽群：12万滴/日
　　十七枚神纹提供17749万滴/日；
　　60座源神殿提供72万滴/日；
　　源力的收集效率没有改变，没有出现说金鼎晋升，死忠提供的源力增多的情况，死忠依旧是每年10滴。
　　源力收集效率达到1.8亿滴，主要原因是近期的吞并，李泽鲸吞巴特男爵区域、熔岩区；贝希儿占领暮光区域，征服海妖族之下，带来的人口增量。
　　再看向金鼎权柄。
　　【权柄1：个人强化】
　　【权柄2：建筑强化】
　　【权柄3：源力赋予】
　　也还是这三个权柄，没有再增加，让李泽一时间有些失望。
　　不过，李泽还是一点一滴排查起金鼎的变化，毕竟还有许多功能不是直接体现在面板之上的。
　　首先是最本质的源力吸收效率上，李泽直接看向里面的大头，神纹薅的羊毛。
　　之前男爵之时，强化神纹已经到了极限，再强化下去薅更多的羊毛就会有恐怖的危机降临，十有八九是薅羊毛太过，引起了诸神殿堂的注意。
　　而如今很明显感知到，自己有强化神纹的想法，但之前那种恐怖的危机警示消失了！
　　这可以说是一个重大的利好消息，更多的源力，实力也就能更快的提升。
　　不过有些可惜...
　　李泽看向剩余的源力，0.6亿滴，最近源力的消耗委实太大了！
　　世界各地布置源神殿、超凡的晋升消耗将这段时间收集到的源力消耗一空。
　　接下来强化神纹的源力又得想办法凑齐。
　　好在，源神殿的收益也在慢慢提升，慢慢温水煮青蛙下，吸取信仰之力的比例平均已经达到了1.3%。
　　可以说源神殿的吸收比例，是一有机会就上调，比如该地突然战死人口众多、流出人口众多、或者神殿之人爆发丑闻，影响信仰..
　　甚至信仰大爆发之下，也会暗暗增加截取比例，这样吸收比例上调带来的信仰之力波动，都将掩盖在当地的变动之中。
　　而能做到这些，也是多亏了龙灵！
　　源神殿归属金鼎的一部分，作为金鼎的神纹，龙灵也能延伸自己的触手过去，智能监管，这也为源神殿的安全带来了许多保障。
　　相当于说源神殿是24小时都有人值守，可以随时随地调整。
　　接下来个人的强化暂停，甚至源天使的诞生也暂停，全力强化神纹以及布置源神殿。
　　源力收集效率上，变化已经摸清，接下来就是能带来实战效益的改变。
　　精神投入金鼎之中的李泽已经感知到神秘龙之心形成的变化。
　　原先最多只能形成超凡品级的神秘龙之心，在这次金鼎晋升后，可以达到传奇级！
　　这也意味着，若依可以晋升了！
　　一个小队的源天使暂时足够，如今传奇境的源天使才是最迫切的需要。
　　不过生成的时间，也会更多，按照现今的效率，差不多需要一个月多才能生成传奇神秘龙之心。
　　这也是没办法的事情，毕竟传奇神秘龙之心相当于10个超凡级...
　　下一个的发展重点就是传奇战力的积攒了！
　　超凡的力量已经不是限制发展的枷锁！
　　果然，进化后的金剑明晃晃的诉说着这个事实..
　　【金剑无品级（随领地晋升）】
　　【剑主：李泽】
　　【真实之眼】：可窥破潜藏、隐身，对恶意感知极为敏锐，范围领地全域，或剑体半径1万米。
　　【剑体恒固】：略。
　　【无限剑制】：当前最多可凝聚250柄金剑主体（已凝聚200把），主体可分化，最大分化量250把，分化剑体同样具备真实之眼，剑体恒固。
　　【金剑无距】：略。
　　【消耗】：运转能量以金鼎转化生成源力时遗留的混乱虚空能量残渣维持；凝聚一柄金剑（初级超凡）需1000万源力。
　　1000万源力的消耗就能换一个初级超凡的战斗单位，简直不要太便宜。
　　而这样廉价的金剑，数量还达到了250把，分化下来可以有6.25万柄小剑，光是这些砸出去，估计都能将一名传奇活生生围殴死！
　　而这些金剑最神奇的是，他也在龙灵的控制之下，这意味着只要是金鼎辐射之地，龙灵都能遥控金剑出现。
　　接下来，不管是本土领地，还是源神殿，亦或是在外面的附属领地都将得到无距超凡金剑的照顾!
　　单单这两个变化，直接就让麾下势力安全系统涨满。
　　接下来，不知道已有的权柄会不会有喜人的变化，一点点感知差距。
　　【权柄1：个人强化】尝试着加点，与往常无差别；
　　【权柄2：建筑强化】，也与往常无差别，李泽不由有些失望。
　　再看向【权柄3：源力赋予】，嗯...
　　这点有了改变，对象不只限于人了！
　　可以赋予的对象扩散到了花草、动物...只要具备生命，都在赋予的对象之内。
　　这个改变，可以说让源力的使用更加灵活起来。
　　不过这个改变暂时还用不上，因为源力还没富裕到这种程度，如今哪怕日收接近2亿滴，但消耗也日增之下，依旧没有实现源力自由。
　　金鼎的变化了然于胸，那么接下来要做的事情就是等待源力收集了。
　　李泽退出金鼎，开始盘算起领地接下来的发展方向。
　　来到新的位置，就需要新的筹谋...
　　接下来与莱特子爵的关系怎么算？自己的出现虽然对莱特子爵来说自身实力没有减弱，但可调动的力量无疑是大大减少了。
　　另外各方贵族对自己态度怎么样？
　　并且爵位提升太快下，雷纳伯爵麾下的众子爵，也仅限于情报上的认识。
　　好在情报的收集上，领地一直走在前头，对这些子爵势力也是有着初步的认识。
　　接下来，或许自己应该创造个机会进入这个圈子。
　　不过，第一件事情，还是抓紧找个时间，去拜访一下新老大——雷纳伯爵！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第540章 月底简单总结、神纹再强化
　　夜晚，8月的最后一丝时光
　　每月月底都是领地发起最后冲击，这样一个月的努力和收获就能最大化，这次也不例外。
　　当然没有第一时间前往雷纳伯爵那边拜会，也是有着月底月初都是各方贵族最为忙碌的时间，月底的总结、月初的布置，收益的消耗都需要许多时间来妥善安排。
　　另一方面也是拜访贵族一般都需要手下礼仪官提前过去联系，约好时间，这样才合乎礼仪。
　　因此，这个时刻，李泽便是窝在办公室中，清点着本月结余的资产。
　　资金上，领地总产出30亿金，总支出455亿金；
　　缴获的各方战利品：850亿金；（包括魔兽山脉兽王领、熔岩区收益，还有混乱禁地探索收获...）
　　结余365亿金。
　　总产出上，这个月发展依旧十分平稳的增加，完成了从7月10亿金，向30亿金的增长；
　　而总支出如此庞大的原因，主要是因为新领主的建设，海域的养殖开发、荒岛的开荒建设、还有一片废墟的熔岩区重建、魔兽山脉的魔药田开垦、然后还有巴特区域割让过来的领土开发..
　　另外，也包括了晋升子爵领后的建筑升级（全面升级由龙灵统一操作，在短短时间，就将领地魔药田、城墙、防御武器都晋升了一遍）
　　剩余365亿金，适当补充购买一些神力结晶！
　　躺着的钱只是一堆数字罢了！
　　这个月的源力，还有神力结晶收获的多，但消耗的也是迅猛。
　　金鼎收集的源力达到了35亿滴；
　　从生命女神海丽主教那边的借贷达到67500颗神力结晶。
　　不过如今，借贷的神力结晶所转化的源力已经是极为的稀少了，前前后后不过6.75亿源力，不过这些在滚雪球的初期确实也带来了很大的帮助。
　　而本月神力结晶更大的收获，还是交易所带来的。
　　不管是索菲亚经营青阳小店的神力结界交易契约，还是通过虚空商人售卖蕴含源力的修炼资源赚取差价，都远比借贷来的多。
　　交易带来的纯源力收益，目前超越了源力收集的效率，达到了40亿滴！
　　而这也是支撑7月发展的重要因素，要不然7月又是兵营转职数大晋升、又是超凡层出不穷、还有提升夫人们的天赋实力、龙裔队伍扩张、血族那边龙血石供应、发展龙血裔等等...
　　那剩余的金币就再为领地注射一剂强心剂！
　　剩余365亿金币，直接花费300亿金币大采购神力结晶（小）。
　　打开交易市场，如今市面上神力结晶的交易已经屡见不鲜了，作为一个堪比蓝星金银的等价物，交易市场上已经充满这些东西。
　　并且价格也十分的稳定，一般一枚神力结晶（小）的价格都在12.5万金~13万金之间。
　　深刻诠释了这个世界有钱基本上就有着力量的本质！
　　或者可以说，钱本身就代表着力量！
　　快速横扫市场上的廉价神力结晶（小），片刻之后，300亿金币便挥霍一空。
　　换来的是23.5万枚神力结晶（小），金鼎吸收转化..
　　凝神感知下，这次的转化速度也比以往来的快，至少快了十倍！
　　李泽眼睛一亮，这代表着金鼎的消化能力在快速提升！
　　那么月之规则，还有混乱规则是不是可以洗练了？
　　调动源力将两团规则包围，感受到源力正在缓缓消耗，李泽顿时惊喜无比，确实可行！
　　哪怕其中完整的月之规则洗练的极度缓慢，但起码有着水滴石穿的希望，而弱小的混乱规则已经完全能感受到洗练的效果。
　　在混乱禁地中薅的混乱规则比较少，片刻后，这些混乱规则之力便被完全洗练，不过还不够，需要多去混乱禁地，薅更多的规则羊毛。
　　混乱规则一经掌控，届时就能诞生混乱天使，这个混乱天使将来在混乱禁地中绝对能发挥出巨大的作用。
　　闭目凝神，平心静气..
　　还不是时候！
　　这两天混乱禁地的探索还是按部就班，月初领地的众多事务无疑更加重要。
　　留下一些源力包裹着月之规则，放任其缓缓洗练，李泽便将心神挪开。
　　这次的强化重心还是放在神纹之上，看向自己的十七枚神纹。
　　【神纹1：领地功勋系统神纹（中等神纹10%）】
　　【神纹2：灵魂之契：守秘之誓约（中等神纹10%）】
　　【神纹3：虚空之门（中等神纹10%）】
　　【神纹4：龙之母巢（中等神纹10%）】
　　【神纹5：兽神丰碑（中等神纹10%）】
　　【神纹6：自然之城（中等神纹10%）】
　　【神纹7：万兽之城（中等神纹10%）】
　　【神纹8：工匠之城（中等神纹10%）】
　　【神纹9：丰收地坛（中等神纹10%）】
　　【神纹10：试炼灵境（中等神纹10%）】
　　【神纹11：智慧之城（中等神纹10%）】
　　【神纹12:魔法之城（中等神纹10%）】
　　【神纹13:战士之城（中等神纹10%）】。
　　【神纹14:生命之城（中等神纹10%）】
　　【神纹15:月之赐福（中等神纹10%）】
　　【神纹16:转生池神纹（中等神纹50%）】
　　【神纹17:月之守护（中等神纹10%）】
　　在上次的限制中，李泽已经明白神纹强化的极限并不是看单个神纹，而是看全部神纹的情况，不能薅超越领地极限的羊毛。
　　而这样子，就该选择强化最重要的神纹！
　　17条神纹看下来，按顺序最重要的是智慧之城、转生池、虚空之门、守秘之誓约、月之守护这五大神纹。
　　智慧之城是龙灵的载体，等于强化整个领地的核心大脑；
　　转生池关系到培育天使的速度，毕竟天使转生液的诞生需要时间；
　　虚空之门代表着领地的灵活度，以及向外延伸的触手；
　　守秘之誓约可以保护领地的机密；
　　月之守护，可以保护出门在外的虚空商人、珍贵的行动人员，让他们身上挂上一个类似自己龙魂守护的效果，防止一些意外的发生。
　　这五个尽可能的拉满！
　　一条100%，两条100%..
　　一顿忙碌下来，竟然十分恰好这五个都是中等神纹100%后，熟悉的危机感到来..
　　强化终止..
　　源力仅仅消耗了5.1亿，而取得的成果确是丰硕的，神纹提供的源力达到了——
　　3.1亿滴每日，对比强化前，提升了1.3亿滴！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第541章 兵营转职名额提升、魔法飞艇即将完成
　　人口越多、领地基本盘越大，对于龙灵的算力需求便会越大，而智慧之城强大后，龙灵的算力直接提升了接近五倍，可以说这个问题得到了有效解决。
　　转生池神纹达到中等100%之后，转生池水的最大存量翻了三倍，相信足以跟上神秘龙之心的诞生速度。
　　虚空之门的改变上，能明显感受到传送的更为便利与快捷，比如通往混乱禁地时，开通通道的阻力明显变小，消耗也更小了。
　　而月之守护蜕变后，赐予的守护最强防御也从原先只能防御住超凡一击，争取逃命机会的水准提升到了可以防御一名初级超凡长时间的进攻！
　　可以说安全性上有了更多的保障。
　　源力还剩余18.4亿滴，接下来就是兵营转职名额的提升，至于传奇兵营强化至史诗兵营，那等下个月，如今子爵领之后，也是有资格拥有史诗级兵营了！
　　今天不晋升，只是最大化利用源力，毕竟兵营转职名额月底晋升后，马上就享受这个月的招募增益。
　　而史诗级兵营晚两天也没差，反正士兵届时可以同步强化。
　　另外，晋升子爵后，兵营的数量又得到了提升，从20提升到了25个。
　　按照这个增加速度，伯爵领的兵营可以达到40个...
　　更不用说其上面的侯爵、公爵、王国了..
　　这也是兵营的价格一直居高不下的原因，需要的实在太多了。
　　当然这里面值得一提的是，像是艾恩王国之中，许多贵族的兵营是一样的。
　　很多都是孙宇轩他们得到的【艾恩强弓射手】、【艾恩枪盾战士】这种冠以艾恩之名的兵营。
　　他们的军团结构，大体上是艾恩系兵营加上具备领地特色的主力兵营，比如巴特男爵的风豹骑兵团，还有狼骑兵团之类..
　　在王国日久，这种艾恩系兵营的出处，李泽也门清，源头是艾恩王室售卖发放，价格上只是同阶兵营的三分之一，甚至有时候更低。
　　比如在近期，这些兵营的售卖价就降低到了五分之一！
　　山海联盟中就有不少领主趁着深渊战争，着实从艾恩王国这边换取了不少艾恩系兵营。
　　像自己这般，领地内没有一个艾恩系兵营，全部都是独特兵营，在王国中都是极少。
　　想着这些，李泽也没有停顿，直接复制起兵营。
　　这次复制，李泽十分贴心的将五大兵营数量都凑到了5个。
　　主防御、前排盾战的钢龙战士营（原龙血战士营）；
　　主机动骑兵、近战弓手风龙游射骑兵（原龙狼骑兵营）；
　　近战、光环叠加增益的光环圣骑兵（原神月骑兵团）；
　　掌控银火、全能法系、龙语魔法的银火秘法兵团（原神秘魔法兵团）；
　　远程主防御，释放辅助魔法本源增幅、光辉圣疗、光辉圣盾、生命源泉的辅助魔法兵团（原神月魔法兵团）
　　接着将转职名额全部拉满！
　　先将新增的5个兵营转职名额拉满，从50飙升至4000，源力快速消耗11.25亿！
　　剩余的再同步拉满，包括领主府的战斗女仆，等源力耗尽后，李泽看着只是从4000提升到了4200的转职名额，有些呆愣。
　　兵营转职名额越到后面真的是越难提升。
　　要不是新增了5个兵营，这次兵力根本就没提升多少。
　　好在，如今结果不坏。
　　领地新增兵力5.04万，总兵力达到了43.6万。
　　强化完成，接下来的转职，军务部桑塔尔会进行跟进，没有自己的事情了。
　　放下强化，李泽看了看时间，离休息时间还有一小会儿，虽然想的话，也可以带索菲亚、诺雅一起双修，但改变计划，多少还是会影响领地的发展。
　　毕竟如今诺雅和索菲亚都已经是十分忙碌的女人了！
　　索菲亚正在盘算明天的收购安排，毕竟每次月初都会涌出大量的物资和珍贵资源，甚至市面上还有宝箱精华售卖。
　　而要完成收购，就需要及时将资金备好，这时候索菲亚十有八九还在青阳小店指挥呢。
　　而诺雅接手地下组织后，也是忙的一塌糊涂。
　　这段时间，辛西娅等爆炎龙裔大部分已经被魅影杀手团吸收，成功潜伏进去成为了诺雅分身的帮手。
　　另外诺雅还接管了影刃、血盾两部，明天的宝箱争夺战要在哪些区域投入力量，也需要一一敲定。
　　很忙，但李泽能感受到诺雅乐在其中，这时候与其说是工作不如说是爱好...
　　想到有时候一起双修时，她还要爬起来布置任务...李泽就一脸苦笑，尤其那时候如果打扰她，诺雅的暴脾气可是就直接上来了...
　　火之媚女酥软时千娇百媚，脾气暴躁时，也能呛死人...
　　为此，自己才制定了工作、双修时间必须分开的约定。
　　摇摇头，这时候还是不要打扰诺雅这妮子，一切都是为了晚上的幸福，顺着她，惊喜才会接连不断，火之媚女诺雅可是比水之媚女索菲亚奔放热辣的多！
　　最后这段时间，还是锻造去吧，这样子魔法飞艇也能早些上线。
　　虚空之门闪烁，李泽来到丰饶岛魔法飞艇的锻造基底，几天不见，魔法飞艇的主体已经打造完成了。
　　眼前的飞艇，形如一艘小船，长约30米，宽约15米，精致的造型和饱满的线条看起来十分的大气。
　　这时，分身还在上上下下忙碌着，刻画魔纹，李泽也直接加入了进去。
　　专心致志的刻画魔纹、布置魔法阵，一点一滴的加以完善。
　　魔法飞艇的锻造断断续续，但现在也完成了大半，加把劲，两三天时间或许就能收尾完成了。
　　届时，通过魔法飞艇去雷纳伯爵那边，也能更有牌面，刚成为子爵，就有着超凡魔法飞艇这种座驾，也能震慑那些轻视山泽领之人，少一些不必要的麻烦。
　　进入一个新的层级，必要的肌肉还是得秀一秀的！
　　几经忙碌后，魔法飞艇最重要的防御魔法——莫迪斯偏折护盾便完成了！
　　这个飞艇最重要的防御魔法，对几乎所有法术都有防御效果，如果由分身来做，可能需要三四个小时，换自己来，一个小时不到就搞定了！
　　小忙碌了下，时间到了，收工回家！
　　诺雅和索菲亚两姐妹已经洗白白在床上等着了，双子星规则雏形需要再次晋升！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第542章 9月宝箱争夺战
　　9月1日
　　天蒙蒙亮，诺雅便在龙灵的闹钟下，挣扎着起身。
　　接着迷眼看着依旧窝在床上的李泽和索菲亚，便换起了衣服。
　　精致红色的火魅皮衣套装一件件套上诱人无比的酮体之上，不一会儿，一位英姿与媚态并存的绝美人妻刺客便登场了。
　　诺雅小手耍着月辉匕首，清辉月色般的匕首光芒忽闪忽闪，接着便被诺雅收至腰间。
　　时隔许久的第一次外出任务，诺雅心中满是干劲，喜悦之下弯下腰亲了李泽一口，便兴致冲冲的离开主卧，刚刚好够一人穿行的虚空之门敞开，接着诺雅便穿行而过，来到了一处幽暗空间。
　　漆黑的空间在诺雅到来时，便有一盏盏火焰魔法灯从近及远不断亮起，接着一名名带着面具的黑衣人肃然单膝跪地行礼：
　　“见过魅火大统领！”
　　“见过魅火大统领！”
　　整齐无比的声音，排列有序的队伍，跪地中全员崇拜的火热视线，让身在这片空间中唯一高台的诺雅感到一股无言的震撼！
　　曾经的自己做梦也想不到有一天竟然会统御这么一支强大的队伍！
　　底下有着两名超凡级别的统领，还有黄金级别的大队长，白银级别的小队长，随便一名队员都是青铜以上！
　　这支队伍的精锐超乎了想象，而这样的队伍，小贵族十分信任的全部交给自己管理。
　　这一刻，无言的骄傲和自豪涌在诺雅心头，还有一股必胜火焰正熊熊燃烧。
　　为了今天夺取宝箱精华的行动，自己可是和贝希儿、娜塔莎、娜塔莉妹妹筹划了许久，按照各自麾下的队伍特性一一领取了彼此的作战区域。
　　这即是一场合作也是一场比试，我一定不会输！
　　诺雅嘴角勾起了笑容，接着手臂一挥，果断下令：
　　“所有人都有，按照原计划，出发！”
　　***
　　翡翠王国，5个偏安一隅的领地，突然间都有两三百名黑衣人传送进入，这些黑衣人一进来就化整为零，以一个个小队的形式再次打开虚空之门开启了二次传送。
　　（不直接各自传送往目的地，是对虚空之门的节能）
　　这五个领地的中心领，带着火魅口罩的诺雅看着视线中地图上一个个已经就位的绿色信号，满意的点点头。
　　小贵族不知道怎么弄的，这个信息系统无比的简便，派出的队伍是否就位，一目了然。
　　要知道这可是几乎散落在一整个翡翠王国的网络，竟然实现了这种实时的交互！
　　（具体实现的原理，李泽没有过多介绍，因为这里面涉及了诸多隐秘，这是以龙灵为核心，附属领地为要点，源神殿为触手建成的网络，只要是附属领地、源神殿的覆盖范围内都可实现通讯）
　　诺雅看了看时间，快到8点了，最后再推敲复盘。
　　翡翠王国地图上标记金色的几个区域是重要收割区，那边出现宝箱，龙灵第一时间就会标记给该区域的行动队员，之后在龙灵的协助下，他们可以无视宝箱收入背包的限制，直接快速传送收割。
　　快的话，完全可以在这些领地反应之前就完成，毕竟宝箱周边的情况都在龙灵的感知之下，等于开了全图视野。
　　等这些完成收割后，就是自由行动的时间..
　　那时候才是这次行动的重要环节！
　　而自己此行的目的地，是拥有传奇强者的马坦萨斯伯爵领！
　　诺雅脑海中浮现出这位伯爵领的诸多情报。
　　马坦萨斯，初级传奇狂战士，承袭伯爵位260年；
　　统治手段强硬，整个伯爵领听不到一丝违逆他的声音。
　　残暴嗜血、实力强大。
　　而为何挑选了这个领地，自然是诺雅心中对暴政难以遏制的愤怒！
　　如果马坦萨斯只是对敌人这般，那诺雅还没这个想法，但他对那些善良的无辜领民也是动辄杀之，并且横征暴虐。
　　而情报中提及的酷爱凌虐，更是让诺雅恨不能立即杀了这渣滓！
　　可以说在马坦萨斯伯爵领的人生活是极为凄惨的..
　　另外更重要的还有一点，这人恐怕还与邪神教有一些勾搭牵扯，那些被虐杀的尸首，从一些痕迹来看更像是某种邪神仪式的残留。
　　这次就先给他一些教训！
　　时间一点一滴划过，8点到来。
　　“滴滴滴”
　　“诺雅夫人，宝箱已刷新！”
　　“马坦萨斯伯爵领刷新传奇宝箱，正在截断宝箱扎根空间的规则之力，宝箱位置偏僻，周边无敌人，10秒后可收取！”
　　传奇宝箱！
　　诺雅美眸顿时一亮，惊喜无比，果然自己的运势就是好！
　　出门第一件就捞了个传奇宝箱！
　　诺雅已经能想象到小贵族看到自己取出传奇宝箱时，那一脸呆滞的神情，果然这个家没有我，不行啊！
　　嘻嘻~
　　没有犹豫，诺雅直接开启传送！
　　而这一刻，潜伏在翡翠王国、艾恩王国、冰雪王国、鲜血王国...八千名龙裔也按照任务安排，或直接敞开虚空之门、或者赶过去厮杀掠夺...
　　一时间，属于龙裔的战场在四处打响！
　　***
　　领主府中，李泽看着悬浮在眼前的总地图，一个个目标区域完成宝箱的收割，开始隐没消失。
　　肉眼可见，地图上60块重要区域（源神殿覆盖区域）在三分钟时间内几乎全部完成清扫，剩余的三座出了些小问题，但也很快解决。
　　一个个掠夺宝箱的信息在地图右侧刷屏统计。
　　【传奇宝箱】*3；
　　【超凡宝箱】*9；
　　【黄金宝箱】*31；
　　【白银宝箱】*506；
　　【青铜宝箱】*1563；
　　【普通宝箱】*6309；
　　在源神殿和龙灵的合力配合下，这次的宝箱掠夺战无比的顺利，短短时间就横扫了源神殿的覆盖区域，每一个源神殿覆盖的区域都相当于一个子爵领。
　　这相当于一次性收割了60个子爵区域的宝藏，哪怕留了一些汤，有这些收获也是相当的炸裂！
　　并且这才只是开始，接下来龙裔们还将撒入茫茫地域之中收割宝箱和财富！
　　深刻诠释了一点，强者总是会以弱者难以想象的速度飞快强大！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第543章 兵力安排，增援之钥晋升版
　　再简单关注了下宝箱争夺战，李泽已经痛快的决定，这个月源神殿的数量要实现爆发性增长！
　　实在是太占便宜了！
　　在源神殿覆盖的区域，抢夺宝箱都已经不算抢的了，就跟自家后花园似得，随便拿，而出了源神殿覆盖区，在外面两眼一摸瞎，抢宝箱都是得经过几番厮杀。
　　加上源神殿范围外，宝箱没有经过龙灵的处理，还得等待凝聚出宝箱精华，高品质的宝箱根本抢不过那些地头蛇..
　　以至于，收割完源神殿的覆盖区域后，宝箱的进账就变得十分缓慢。
　　接下来就是靠龙裔的个人发挥了...
　　心神沉淀，通过龙魂守护关注夫人们的行动，诺雅这大美妞正在守着一个黄金宝箱精华成型，已经获得的战利品有一个传奇宝箱，还有一个超凡宝箱！
　　大美妞收获满满！
　　点了个赞，娜塔莎、娜塔莉两姐妹成效也不错，不过贝希儿这妮子怀孕了还在牵挂这些事情...真想打她一顿屁股...
　　天大地大，孕妇最大，这妮子闲不下来，那也没法子，好在辛苦冒险的事情，贝希儿如今也都不做了，养胎上还是十分小心。
　　谋划宝箱精华的事情夫人们做的都很不错，接下来这个宝箱精华争夺战还有的持续，没个一周消停不了，李泽也就将这个事情放在一边，忙碌起自己的事情。
　　看向了月初的重要提升：
　　新兵转职：10.9万，总兵力达到54.3万。
　　这些士兵未包括民兵力量，以及职业者军团，有一段时间没看，李泽直拉出整个领地的兵力数据。
　　民兵数量25万，这些人分布在各个居住区，是维持领地生产生活秩序，处理民间纠纷的力量，即是兵，也可以说是最底层的杂役。
　　不过他们也初步具备着战斗力，毕竟还是有一些适合普通人强身健体的汤水享用，这些人普遍都比平民强个两三成，一打二、打三平民没啥问题。
　　紧急情况下，这些人也可以充当弓箭手、操控弩床的预备役。
　　职业者军团的话，成建制的已达8万！
　　李泽对这个数量有所预期，全民职业者培养计划开启后，职业者军团的数量就不断提升，哪怕入职业者军团的最低标准是正式职业者。
　　这还是精挑细选，如果肆意扩充，目前甚至能拉出15万职业者军团。
　　再看向职业者军团的预备役，见习职业者的数量更是达到了60万！
　　这些人还有小半数已经是高级见习，不少更是早早的进入准骑士，他们没有立即紧急进阶，不过是为了继续沉淀，准备激发更高品级的血脉。
　　这些便是这段时间辛苦培育出来的力量，而接下来该是他们建功立业的时刻！
　　这些军团最适合发光发热的地方在哪里？
　　深渊战场还有海域、暮光区域都没有大的变动，倒是第二幽暗洞穴正在开辟。
　　看向娜塔莎、娜塔莉准备好的幽暗洞穴开发计划书，等宝箱争夺战最激烈的今天过去，第二幽暗洞穴就准备转守为攻。
　　按照娜塔莎两姐妹的安排，第一目标是讨伐混乱阵营，将那些不稳定的混乱骑士、亡灵法师清扫干劲；接着是接洽这里的灰矮人阵营，寻机策反，或者暗中控制。
　　完成这两步目标后，便重拳出击，让黑暗精灵腹背受敌，接着超凡出手，直接拿下黑暗精灵贵族，一举将其击溃并斩断与外面的传送通道，彻底征服第二幽暗洞穴。
　　行动的安排合理且缜密，这两姐妹是下了一番功夫，不过如此的话，这边投入的兵力就需要增加。
　　并且最后斩断联系，更是需要快速灭杀黑暗精灵反抗力量，难度不小。
　　那么新增的10.9万新兵转职，就安排一半在灰矮人上，到时候也从灰矮人之中挑选一两名忠诚之士，让其晋升超凡，这一战超凡的数量不够，恐怕还无法实现这一战略目标。
　　直接吩咐龙灵挑选人员，片刻后，李泽便看到了人选列表。
　　头两名竟然是拜尔德和班森...
　　也就是铁牛部、角羊部族长，原先还想着这两货很快就会被其族中的后辈淘汰，没想到竟会得到龙灵如此高的评价！
　　老而不衰！
　　龙灵评价是多个维度的，并且怎么说拜尔德和班森也跟着领地勤勤恳恳、忙前忙后。
　　没有功劳也有苦劳，即然龙灵如此评价，那就如此吧，确定这两人选，将其提上这一期的超凡培养名单。
　　接着还有肯特、布鲁两人..
　　肯特、布鲁因为领地不能暴露太多锋芒已经委屈了一期，作为开领元老，这一批怎么说也该有他们两了。
　　不过第二批，基本上也不会大肆培养超凡，本月源力的主要消耗处，还是源神殿，其他都是次要的。
　　第二批超凡培养清单确定！
　　那么刚才剩余的士兵，就再放出一些增援之钥给凤舞、赵瑞他们。
　　凤舞那边的战斗十分激烈，赵瑞的领地迁移也在陆续展开，可以的话就尽量拉一把。
　　另外跟这两强领合作，增援的士兵死伤也会很小，过去的援军和强领军团强强联合下，几乎都是取得了碾压性的优势！
　　就像凤舞那边，最近支援的这段时间，已经击溃了数个冰原族部落，开拓领地数万平方公里！
　　一时间，在冰雪王国北境可是掀起了不少风浪，如同边境冉冉升起的璀璨明星。
　　而支援赵瑞的援军也是十分的安逸，几乎等于是躺着数钱，赵瑞那厮坚固的城防在李泽传奇军团的驻守下，所表现的战斗力完全不可同日而语！
　　援军轻松换防，替其守住，接着赵瑞的领地迁移也直接开展了。
　　这两个增援任务，都像是打顺风富裕战，狠狠的为麾下战士赚取了不少金币！
　　如今的士兵，对增援任务可是喜欢的紧，基本出一趟任务，都能得到上千金币外加充沛的功勋，可以极大改善家庭生活，增援任务甚至可以说是领地给与的福利任务！
　　这种好事，有条件还是多福盈他人。
　　增援之钥，进阶！
　　再度安排出可以招募职业者精锐军团的增援之钥，投放向虚空商人的vip客户。
　　当然第一目标是凤舞和赵瑞，救人救到底，想来他们会很感谢自己！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第544章 内政、山海联盟发展
　　山泽领，市政厅
　　清晨的微光照拂下，爱娜沉静的看着大大小小的公文，将领地的建设、民生大事一一处理。
　　基建的工程队人手不足、修炼资源价格上涨；新的居住区规划；种植夫数量不足，魔药田的作物收割存在困难；
　　9月底魔法学院、骑士学院季度大比的观战邀请；巴特子爵夫人克西亚的拜帖，关于晋升子爵的恭贺；
　　军务部关于加大预备役士兵数的申请、还有民生保障部安东尼关于人手不足，请求再度扩充队伍的申请..
　　领地成长迅速之下，与之相匹配的就是领地事务日益繁杂，爱娜凝神书写着回复，接着也是有些失笑。
　　要不是实力提升到超凡，精神力强大下，这些还真会应对不过来...
　　另外也是好在这许多事情，龙灵都会妥善给出一些建设性的建议，加上官员上报的时候也不只是上报问题，同时也会给一些处理方案。
　　两相结合下，更多做的是决策性工作，倒是轻松了不少。
　　审阅公文中，突然爱娜眼睛一亮，这些研究终于进入了实用环节了！
　　海域中兼具吸收转化风能的灯塔试用总结：
　　功能稳定，无安全隐患，灯塔灯光穿透性强，足够指引方向，风能转化利用效率高；
　　阳光晒盐、净水装置，试用期中增加了排除海藻等微生物装置后，运行半个月，均可同时得到纯净盐与纯净水，符合实用标准；
　　薇薇安花灵法师的花之精粹培育法，在千名魔法学徒中的推广试验大获成功，98%魔法学徒熟练掌控该技艺，已经可以成为合格的培育师，完全具备可复制的推广条件。
　　即然试验成功，那么就正式推行，爱娜直接签署了命令，并且已经可预见，这些将为领地带来可持续的大量收益！
　　“扣扣扣~”
　　“爱娜夫人”
　　弗莉达推了推眼睛，略一躬身后，来到爱娜身边，一丝不苟的汇报道：
　　“夫人，山海联盟大会议马上开始了”
　　爱娜放下笔，点头道：
　　“嗯，知道了，待会开启就连接显影画面，我们在这边旁听”
　　“最近山海联盟这个组织也是越发的庞大，这股力量还是得加以关注”
　　突然，爱娜合起小手，询问道：
　　“夫君，他们出发了吗？”
　　弗莉达看了看信息，摇了摇头道：
　　“大人还没出发，目前礼仪队伍在岩石镇等候，魔法飞艇还未降落”
　　“这样子...”
　　爱娜有些遗憾道：“可惜，领地的事务太多了，要不然我倒是也蛮想去雷纳伯爵领那边参观一番，学习一些先进的发展经验”
　　“大家都太忙了，指望伊莲娜这妮子取经回来...”
　　爱娜扶了扶额头，接着摆了摆手：
　　“算了，不提了，去雷纳伯爵那边拜访，少不了逢场作戏，太浪费时间了，要不是夫君身为新晋子爵，他也不愿意过去浪费时间”
　　“领地的发展，想来龙灵也能观察到不少内容，下次有机会再说了”
　　“接下来，巴特男爵夫人克西亚的拜访，还有莱特子爵那边邀约，还有神恩日祭典，这些礼仪方面的内容，你要留心，不要让人在这上面抓到错处”
　　“如今暗中看着我们的人太多了...”
　　说到这，爱娜和弗莉达无奈笑着，自从晋升子爵后，领地的探子就多了数十倍！
　　一茬茬的人进进出出，这些代表各方贵族耳目的人，一个个有着明面的身份，即不为非作歹，也不暗中行事，但他们观察的无比仔细。
　　一天天都在挖掘各种情报，就像烦人的苍蝇一样，而这些苍蝇还不能杀，毕竟人家带着交流的幌子到来...
　　这时，爱娜眼前一个显影屏幕弹出，爱娜和弗莉达顿时放下手头的工作听起山海联盟大会议的报告。
　　...
　　月初的时间都很宝贵，所以这个大会议也是删繁就简。
　　跟随会议过了一遍后，爱娜若有所思，山海联盟的发展确实够快，如今联盟成员全员都是村领。
　　财政上，有着山海商盟以及龙灵那边整理出来的采购倾销商品目录，赚的盆满钵满，平均领地财政都有百万金。
　　这些对于一个平均占地面积不过2平方公里的村子是难以想象的！
　　军事上，又倚靠着赚来的这些财富兑换领地的诸多珍贵修炼资源，进展速度也十分迅猛。
　　说实话，通过这次会议，爱娜也感受到了联盟中诸多不安定的因素。
　　强大起来的领主们，心中有着别样的想法，怎么说...
　　应该是变得更有野望了！
　　那一抹抹不甘寂寞的眼神十分清晰...
　　爱娜想着山海联盟建立以来所做的种种事情，经商、基建、发展..
　　但几乎没有经历过战事，此时的山海联盟就像是一个精力充沛的胖子，而又无处发泄。
　　如今唯一的战事就是孙宇轩的勋爵领深渊战场，最开始他们防守的还有压力，但他们的正式职业者数量起来后，已经并不是那么困难。
　　如今他们已经在策划晋升第二个勋爵领...
　　不得不说，他们那几名强大领主是懂合作的，一名名晋升上去..
　　加上这次夫君有意将【传奇兵营晋升令】向联盟兜售，可预见，联盟的实力会再次走向强大，甚至未来会形成尾大不掉的局面。
　　好在夫君之前已经在这3000名领主中推行了荣誉领主制度，在夫君晋升子爵后，加入的领主越发多了起来，如今联盟中已经有1270名领主将领地的管理权全部交出。
　　但还有数量众多的领主保留了最后的幻想，或许必须明确山海联盟中的晋升问题了！
　　交出管理权的领主，失去了领主的权势，那么就应该在个人力量上得到补偿，这样他们也能成为一份助力。
　　之后就跟夫君说一下，对他们开放更高等级的修炼资源兑换权限，一定要让他们的个人实力摇摇领先！
　　而对于那些渴望更进一步的领主，打压倒也是不必，只是他们爵位晋升的标准也是时候制定下来。
　　不然深渊战场肆意开辟，那接下来的战争，万一联盟没守住，岂不是满是拖累？
　　后患无穷！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第545章 魔法飞艇出炉、赴雷纳伯爵贵族宴会
　　丰饶岛，魔法飞艇制造厂
　　李泽满意的看着眼前悬浮空中的飞艇，长30米，宽15米如同小船的飞艇没有寒冰战舰那般威武霸气，但流露的气息丝毫不弱。
　　刻制魔纹之后，通体银色的魔法飞艇如同活物，一呼一吸间吞吐着海量的元素，这一特性如同超凡御空，也是魔法飞艇长久续航的一个关键。
　　最近的好事是接连不断，诺雅她们开展的宝箱争夺战收获满满，增援之钥的支援行动，士兵的战死微乎其微，带来的利益确是海量。
　　晋升子爵，如今魔法飞艇也制造出来，有了第一艘接下来第二艘第三艘也不远了！
　　就像寒冰战舰一样，如今寒冰战舰的打造，造船部已经介入，有了第一艘的样品，造船师傅就可以锻造寒冰战舰的零配件，之后核心的部分再由自己打造，很快就能组建成一个超凡舰队！
　　寒冰战舰组成了海军的核心，而未来这魔法飞艇也将是空军的标配！
　　当然仅仅是标配，因为更强的还是法师塔！
　　法师塔才是艾拉世界最强大的战争武器，不过法师塔五环之时才具备浮空能力，那时候也有了个别名——浮空塔。
　　而六环之后，法师塔就将具备虚空传送能力，届时法师塔的机动性大增，也真正成为各大贵族的核武，震慑诸敌的底蕴！
　　与法师塔相比，魔法飞艇就显得像货船、交通工具。
　　哪怕这艘魔法飞艇上恒定了五环的莫迪斯偏折护盾术、闪电射线、极速之风..
　　但五环法师塔动辄十几个法术，差距还是巨大..并且法师塔搭载的元素池，续航也完全不能相比。
　　而那才是自己下一步的目标！
　　记得莱特子爵那边有一座五环法师塔，雷纳伯爵领那边还有一座六环法师塔，那座六环法师塔一直十分金贵的放在雷纳魔法学院当中，这次参加雷纳伯爵的贵族宴会，有机会倒是可以去看看。
　　这等可以镇压传奇强者的六环法师塔！
　　这时，飞艇上的伊莲娜等不及了，伸出小脑袋冲着李泽连连摆手：
　　“哥，好了没有，我们可以出发了！”
　　李泽看着伴随伊莲娜喊话而一一冒头的小萝莉，蕾西娅、蒂贝尔、黛西..
　　纯真的大眼睛写满了期待..
　　这次前往雷纳伯爵领，最高兴的就属于萌娃团了，昨晚得知要出行，伊莲娜甚至高兴的都不想睡觉..
　　出发吧，李泽脚步一动，整个人轻飘飘的窜了上去。
　　来到伊莲娜身边，摸着小脑袋，李泽宠溺道：
　　“那这次魔法飞艇的驾驶就交给你了，别开到沟里...”
　　当李泽一说到可以驾驶魔法飞艇，伊莲娜就高兴的蹦跶起来，至于后面的话，根本就没有听见。
　　得到魔法飞艇“玩具”的伊莲娜萌娃团，顿时围在一起，七手八脚的控制起来，讨论之声不断。
　　“我们要先设置好目的地！”
　　“雷纳伯爵领”
　　“看看，龙灵老师这边给了路线规划”
　　“这条路会经过森林...”
　　“可是这条路线会经过伯爵领最大的湖泊阿尔泽，看这边老师还说生活着一种长着翅膀的漂亮天马”
　　“要不，我们去这边看看？”
　　“可是这样会不会绕了点？”
　　说到这里，伊莲娜等人齐齐看向李泽问到：
　　“哥，我们赶时间吗？”
　　...
　　这眼睛里满是期待星星是咋回事...
　　李泽扶了扶额头，算了，难得出来一趟，随他们开心吧。
　　得到肯定的回复，伊莲娜萌娃团顿时眉开眼笑，接着又凑在了一起，嘀嘀咕咕。
　　放任他们玩耍，李泽则是找了个躺椅，舒服的躺了下去，悠闲之中，随心思考起了雷纳伯爵这次百忙之中召开贵族宴会的用意。
　　正常自己的礼仪官送去拜帖，只会得到一个约见时间，基本上只会是家庭小聚会的标准。
　　更不用说如今深渊战争，雷纳伯爵领面临噬魂魔族的重重威逼，压力如此巨大下，还要举办涉及整个伯爵领的大宴会，实属异常。
　　哪怕这次宴会名义上是为自己这个新晋子爵祝贺，但如此隆重，也有违惯例！
　　麾下多一名子爵，对雷纳伯爵是可有可无的事情，自己这个子爵可没有为雷纳伯爵带来丝毫的版图收益，不管怎么说，都是无足轻重的小事。
　　这个宴会的意图，思来想去，李泽只想到一种可能，为了应对深渊！
　　想必雷纳伯爵也有着深渊情报，知晓如今的深渊战场强度，结合着领地噬魂魔族的肆虐，已经深切感受到了浓烈的危机。
　　谋取后路，还是准备荡平噬魂魔族，清楚隐患..？
　　不过不管是什么，应当都和自己无关，自己不过是一名新晋升的子爵，想来雷纳伯爵也看不上自己的助力。
　　这次就当出门游玩了！
　　思绪至此，这些烦心事全部清空，李泽安心的看向飞艇之外。
　　魔法飞艇在伊莲娜观光的想法下，保持在了低空飞行，离地不足百米的高度，沿途景色印入眼帘。
　　从丰饶岛出发、途经熔岩区、接着抵达莱特子爵直属领拉塞区，之后穿越阿罗纳子爵领，便到达了雷纳伯爵核心区。
　　原先前往雷纳伯爵领还有一条更便捷的道路，直接经由熔岩区岩浆之地，北上，途径科拉尔男爵区，经安布里城入塔德尔、普拉亚、丹纳男爵领，直入雷纳伯爵腹地...
　　但这条路线中塔德尔、普拉亚、丹纳男爵领已经彻底沦为噬魂魔土，往那边飞等于是肉包子打狗..
　　传奇噬魂魔族、亡灵军团的军团锋芒，李泽还不想体会...
　　这种骷髅海战术结合噬魂魔族，完全是越打越强，贼恶心人，要不是安布里城这个重城阻挡，熔岩区隔壁的科拉尔男爵区十有八九在第一波噬魂魔族袭击中就跟普拉亚男爵他们成为难兄难弟了。
　　好在噬魂魔族离熔岩区至少还隔了科拉尔男爵区，不管怎么样战火都不会那么快烧过来，能晚一天面对都是好事！
　　就是莱特子爵要辛苦些了，在前线辛苦抵御着噬魂魔族，听说这段时间阿罗纳子爵都要高兴疯了。
　　有时候也真的是很好奇，这两人到底是发生了什么事情，整成如今这般的水火不容。
　　失笑的摇摇头，以后这个得好好探究一番。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第546章 雷纳伯爵领、六环法师高塔
　　魔法飞艇的速度不知不觉在伊莲娜玩耍中飙升，以极速脱离了熔岩区，在这短短时间里，魔法飞艇的极速体现的淋漓尽致。
　　这是超越超凡强者的速度！
　　也是魔法飞艇对比超凡的一大优势...
　　在这样的速度下，很快便沿着规划的路线来到了雷纳伯爵领！
　　高达百米的巨城巍然耸立在茫茫平原，哪怕以超凡的强大目力也一眼看不到尽头。
　　城墙之上，一排排的瞭望塔、元素箭塔密集无比，带甲之士五人一哨，十步一岗，锐利的眼睛时刻注视着四周的情况，守备极其森严，铁血之气盈沸。
　　而与之成明显对比的是内城的繁华！
　　一座座高耸的宫殿、壮观的建筑群、繁华的街道和熙攘的人群，空中一艘艘飞艇自由进出，它们穿梭在城墙之上，将城内的居民和货物运往各地。
　　而这里面最巍峨的一座建筑，就是一栋高耸入云的法师塔。
　　至少两三百米的高度！
　　这座法师塔周身有难以计数的铭文在闪烁游离，浑厚的气息如同山岳，这就是雷纳伯爵领中最强的六环法师塔。
　　也是雷纳伯爵最强的战争武器，虽然六环难敌圣域，但传奇之境亦无人能挡！
　　而这样的法师塔，周边还有整整五座更小的，能看到这五座法师塔带着鲜明的元素倾向。
　　土、木、水、风、火属性法师塔...
　　这五座法师塔如同卫星一般拱卫内里的六环法师塔。
　　形成了法师塔战争集群！
　　这个核武在深渊噬魂魔族威逼，形势如此严峻之际，雷纳伯爵依旧没有动用的想法，就可以知道这几座法师塔是多么的重要！
　　李泽想想也明白了，这些法师塔结合着这座巨城的传奇防御结界，一主防，一主攻，圣域强者来了也是束手无策..
　　但少了其中一环，对圣域强者的威胁都大大降低，对于雷纳伯爵这等强大贵族来说，面对的敌人自然也不只是自己面对的这一层次。
　　对比起来，刚才经过的莱特子爵领、阿罗纳子爵就跟城乡结合部一样，远远逊色这边。
　　而果然，经过这两子爵领的伊莲娜萌娃团没能被提起来的兴致，在这边很明显的就被勾了上来。
　　能看到她们眼中十足的探索欲望...以及那股迫不及待...
　　那么过去吧..
　　有着飞艇上面的百花龙纹章的旗帜、标记，雷纳伯爵领礼仪官已经乘着小飞艇靠了上来。
　　“雷纳伯爵麾下基恩礼仪官，前来迎接李泽子爵！”
　　这次出现，李泽自然也带了负责交流的礼仪队伍，爱娜培养的一名小姑娘多琳。
　　长相清秀、沉稳的多琳娴熟的下达着挥舞旗帜的指令，示意对方靠近。
　　接着两名礼仪官一番小声交流下，很快魔法飞艇就在基恩的带领下，驶向了雷纳城。
　　...
　　飞艇穿过防护罩，像是在气泡上戳出一个洞，很快就复原了。
　　在穿过防护罩以后，李泽察觉到自己进入了裕魔环境，这里面的魔力是城外的四五倍！
　　在礼仪官引导下，飞艇在港口较中心处的一个圆形平台降落。
　　基恩礼仪官的声音传遍飞艇。
　　“李泽子爵，我们可以下去了。”
　　李泽牵着伊莲娜的小手下了魔法飞艇。
　　这个港口有着许多小型飞艇，能看得出这边飞艇极为的普及。
　　最低的品级有白银级，看着上面满载的货物，可以看出那些都是运货的飞艇。
　　而也有一些黄金级魔法飞艇，上面都会悬挂着贵族标识，颜色也是各异，金色、红色、粉红色、黑色都有，这些基本上都是各大贵族的出行座驾。
　　摩里斯男爵家族徽记、马科斯男爵家族...
　　嗯，这里面还有已经陷落的塔德尔、普拉亚男爵的家族徽记..
　　这两家看来在噬魂族入侵、领地沦陷后还保留着家族血脉，贵族之位得以传承。
　　这次出现在这里，恐怕也是有着别样的心思..
　　在李泽观望中，这些飞艇上许多人也将好奇的目光投了过来，毕竟超凡级的魔法飞艇，在雷纳伯爵领这边也并不多见，一般都是子爵家族才可能拥有的事物。
　　在李泽观望中，礼仪官基恩在一旁安静等待，等到李泽视线收回，才行礼道：
　　“大人，离宴会举办还有一段时间，如果大人有意参观雷纳城，我可以为大人带路..”
　　看着伊莲娜已经亮起的美眸，感受掌心小手情不自禁的用力，李泽笑着点点头。
　　礼仪官基恩一看，就心如明镜，知道主要的介绍对象是谁了。
　　“子爵大人，子爵夫人这边请”
　　“这边有个繁华的集市，我们可以去看看，那里汇聚着天南地北的各种新奇物件，十分有趣...”
　　好吃的美食——来自帕尔伯爵领的帕尔火腿鸡、鲜美的蛇花草汁..来自神恩海海妖王国的鲜花贝..
　　伊莲娜、蕾西娅等人在基恩的引领下，走街串巷，领略着各种新鲜事物，玩的不亦乐乎。
　　而李泽也有了从容的时间慢慢打量着雷纳城，这个雷纳伯爵最繁华的核心区域。
　　而随身的龙灵也不断通过李泽的视角吸收着各种信息...
　　一切建筑都是那么的明亮光彩，街道干净整洁，到处都是魔法应用的痕迹，路灯用的也都是魔法水晶灯，在这里，空气也变得清新甜美了。
　　街道两旁，全是与魔法相关的商店，从身边经过的行人，职业者的比例高得可怕，全副武装的冒险者摩肩擦踵，自由职业者众多，并且实力上并不弱，青铜、白银十分常见。
　　他们带来了许多魔兽山脉的魔药、兽骨、兽肉、矿石在此售卖..
　　这让李泽想起了雷纳城的方位，雷纳城并不是挑选了一个安稳的地方建设，这边有着一个魔兽山脉的大门户。
　　雷纳伯爵就是镇守魔兽山脉才发家，一步步走向伯爵的位置。
　　并且这里的雷元素也是无比的充沛，极为适合雷纳家族的修炼，这边恐怕还有一条中级雷元素结晶矿。
　　这边还是外城区，雷元素的浓度就比寻常多了四五倍，内城核心区可想而知了。
　　这些都与雷纳家族的传奇级雷之呼吸法相匹配..在这里雷纳子爵之人发挥战斗力都能高出个两三成。
　　不一会儿，到达内城，确实更为的繁荣，不管是环境还是店铺售卖的商品品质、街面道路都上了一个档次，骑乘魔兽的贵族子女屡见不鲜。
　　这边的繁华，没有受多少噬魂魔族进攻的影响，仿佛一片太平。
　　不过，雷纳伯爵倒也是谨慎的，一路过来，自己在参观领地，对方也安排了不少人手打量自己。
　　各方收集信息，不知道那边得到了什么结论？
　　不过，也无所谓，今天来的可只是分身啊，黄金巅峰的实力没有一丝作假！
　　而这时，在伊莲娜意犹未尽的眼神中，属于山泽领的贵宾接待室到了。
　　着装准备一下，宴会马上开始！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第547章 晋升子爵的欢迎宴会，深渊反击开端？
　　晚上，好看的魔法灯一盏盏亮起，豪华马车中伊莲娜悄悄抬着车帘，美眸好奇打量着这座新颖的城市。
　　一路上，豪华的车辆络绎不绝，拉动车辆的各种魔兽引起了伊莲娜的好奇注视。
　　火焰狮、地龙兽、闪电豹、还有伊莲娜想看而没能找到的白色天马...
　　道路两侧仪仗队士兵两步一岗，笔直的剑尖庄严肃穆，为一位位贵族行最高的礼仪。
　　不一会儿，马车便来到了雷纳领主府前，而这边的热闹更是击中了伊莲娜的心坎。
　　即将举行盛大的宴会下，城堡前车水马龙，雷纳城里所有的重要人物，不论是官员、贵族，还是超凡者，几乎齐聚一堂。
　　这是雷纳伯爵时隔许久才举办的大型宴会，没有人会拒绝，全部盛装出席。
　　巨大的宴会厅中，水晶灯照亮了每个角落，仆人们流水一般端上美酒和食物，摆放在长条桌上。
　　大厅一侧的舞台上，请来的乐队演奏着舒缓悠扬的音乐。
　　数以千计的客人们，三五成群聚在一起的交谈。
　　不过人多之下，伊莲娜也拘谨了许多，紧紧搂着李泽的胳膊，当起了小跟班。
　　但等看到长条桌上喜爱的美食时，伊莲娜还是没忍住，摇了摇李泽的胳膊，接着伸出小手示意。
　　李泽看了一眼，便带着伊莲娜过去享用美食，这时顽皮的伊莲娜也化成了乖乖女、淑女，小手慢条斯理的取走一块小草莓蛋糕。
　　但她刚要享用时就有人找了上来，让伊莲娜不自觉的嘟起小嘴，但还是十分克制的搂着李泽胳膊一起站了起来。
　　“李泽子爵，恭喜恭喜，这次你可是在我们王国引起了不小的轰动，没想到竟还如此年轻！”
　　看着身边主动找招呼、满脸笑容的一对夫妇，李泽脑海中快速浮现出信息。
　　雷纳伯爵直系，一直是其坚定的拥护者，号称雷纳伯爵麾下最坚固盾牌的杜塞尔家族。
　　家族血脉，五阶岩犀，皮糙肉厚，力大无穷，掌控着土之呼吸法，以及土之冥想法。
　　其家族成员往往还在雷纳伯爵军团中担任重要职位，并且一般都是前排盾战士统领。
　　不过，这个家族可不是表面上看起来这么憨厚耿直，其家风很看重智谋，基本上每一代子爵都足智多谋，也一直都是雷纳伯爵的左膀右臂。
　　看着笑吟吟淳厚无比的杜塞尔子爵，要是真的轻易相信他，那届时怎么死的都不知道。
　　思绪飞速划过，李泽笑着回敬：
　　“杜塞尔子爵，子爵夫人感谢你们的称赞，不过我主要也是运气好，得到了女王陛下的不少照顾..”
　　“以后在雷纳伯爵大人麾下共事，还请多加照顾...”
　　闲聊客套几句后，接着杜塞尔夫人便笑吟吟的带走伊莲娜，前往贵妇圈，贵妇们自然有着闲聊玩乐的专属区域，那边的谈话和交流往往也会更为轻松。
　　一些贵族不方便直接交涉的内容，往往都会先由夫人们之间试探口风交流...不知道她们拉着伊莲娜要谈啥..
　　不过，谈啥都没用，伊莲娜啥也不懂，李泽哭笑不得中也带着满满的放心，聊吃的伊莲娜在行..估计没一会，伊莲娜就会放开了在贵妇区吃吃喝喝..
　　另外，自己的应酬也到了，这种大宴会主要就是增进彼此间的了解与合作。
　　果然杜塞尔子爵带着自己，走向了贵族圈。
　　被人私底下称为“雷纳伯爵之剑”的海利子爵，确实锐意十足，剑眉星目，其家族擅长剑士之道；
　　还有阿罗纳子爵、以及以前自己的上司莱纳子爵；
　　阿罗纳子爵看起来较为阴鸷，莱纳子爵帅气阳光...
　　李泽甚至怀疑两人不对付完全是从面相上就开始了！
　　而经过杜塞尔子爵的解释，李泽也是知道了这次雷纳伯爵之子雷昂没来参加宴会的原因，他还在噬魂魔族前线科隆要塞镇守。
　　要不然这次带领自己融入这些贵族圈的人应当是他亲自来才对，毕竟这也是一次笼络人心的好机会。
　　单单从这里，李泽就能判断出噬魂魔族前线的严峻！
　　不知不觉，在各方闲聊交流下，宴会进行到了一半，这时，大厅外传来侍者的高呼：
　　“雷纳伯爵到！”
　　顿时，全场安静下来，如同按下了暂停键。
　　贵族们停止交谈，声音渐渐消失。
　　就连端着食物与美酒的侍者们，也像是中了定身术，不敢乱动。
　　只剩下那道浑厚的脚步声，全场宾客无不将目光投向宴会厅中心。
　　只见一位壮汉门板样的体型，步伐却十分轻盈，每一步迈步，腿间隐隐还有雷光闪耀。
　　来到主席台的雷纳伯爵扫视了遍全场，接着豪迈说道：“诸位，今天这场宴会的目的，大家或许都已知晓，但我还是得向大家隆重介绍这次我们宴会的主角。”
　　雷纳伯爵大手一挥，指向李泽，待所有人的目光转向李泽，“这位是我们山泽领的领主，李泽子爵，先击溃炎魔、后碾碎巨龙哥布林，建立收复熔岩区赫赫战功的李泽子爵！”
　　“晋升子爵，实至名归，为李泽子爵贺！”
　　“恭喜李泽子爵！”
　　“贺喜李泽子爵！”
　　这一刻，不管心底愿不愿意，在场的来宾都给出了最高的祝福。
　　呼唤祝福鼓掌声下，李泽坦然接受，并在这如聚光灯照耀而引起的注目祝福中向四方回礼。
　　但行礼的李泽心中想的却是刚才雷纳伯爵腿间的闪电。
　　那是其体内力量悄然引动着这片空间中的雷元素，属于传奇领域的力量！
　　如果真的开启，这片宴会厅都将会成为一片雷海！
　　领域有着些许不稳，看起来像是实力大有长进...
　　雷纳伯爵的实力走到了传奇的哪一个境界？中级、还是高级、亦或者巅峰？
　　会不会突破到圣域，成就圣域家族？
　　应该没那么简单吧...
　　思绪中，李泽如木头人不断回礼，直到雷纳伯爵双手下压，全场再度无声后，才停了下来。
　　而这时，其一旁的宴会主持，一名靓丽的美少女，上前一步道柔声道：
　　“接下来，本场宴会的下半场，请各位大人移步会议室，借着李泽子爵晋升之机，伯爵大人有重要计划公布”
　　...
　　顿时，会场窃窃私语声不断，不过贵族们也没有徘徊犹豫，在礼仪小姐的引导下，一一走进会议室。
　　等到全部就座，大家疑惑伯爵大人用意之时。
　　雷纳伯爵坐上了会议室首座，眼睛锐利的扫视，接着双手有力一握，单刀直入道：
　　“诸位，深渊战争，反击的时刻到了！”
　　“是时候，将这些噬魂魔族赶出我们的土地了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第548章 噬魂魔族战争：驻扎安布里城
　　9月8日
　　熔岩区边境，一座小山坡上，莱恩骑着高大的龙鳞角马，屹立在这山岗之上，如同坚不可摧的磐石，石雕般刚毅的眼神凝视着下方如同长龙的队伍。
　　这是清一色的骑士团，2.4万骑士都血契了龙鳞角马，每一名骑士包括角马都全身覆甲。
　　为了应对噬魂魔族的战争，领地特别为这支军团打造了铭刻满净化之光、裁决之光、圣光防护等光明系装甲，包括角马的防御装甲也是如此。
　　让这支军团光明之力浩浩荡荡！
　　而这些四溢的光明之力在纯洁如银的百花龙旗猎猎作响中被吸收、汇聚，为整支军团披上了一层光纱，这是类似当初炎魔军团盾的手段，如今也被领主大人复刻了出来！
　　这支骑士团，完全可以称得上领地最强的骑士团！
　　而天空之上，也远远吊着一大团阴影，鹰啼之声此起彼伏，这是龙鳞鹰法师团，虽然数量仅仅三千，但锐利之势也显示着这支军团难逢敌手。
　　带领着这样一支军团，莱恩有自信在这次噬魂魔族战争中建立功勋！
　　但莱恩也没有自满，脑海中回想起前不久领主大人的交代。
　　这次行动主要是游走，不打攻坚战，以高机动性军团收割噬魂魔族，避免正面攻坚。
　　噬魂魔族主要兵力是骷髅骑士、骷髅法师，骷髅亡灵系以及噬魂魔族本身精神系，他们都没有太强大的机动性，游走撕咬进攻完全可以实现。
　　不过那些噬魂魔族的超凡、传奇强者，对军团有着巨大的威胁。
　　并且噬魂魔族到底有多少强者，也是一个未知数，哪怕自己有着骑士统御，可以爆发出超越自身的战力，但也不能掉以轻心。
　　接下来先守城观望局势，伺机而动！
　　这支精锐军团一定要全须全尾的带回来！
　　***
　　山泽领，领主府
　　一道虚空之门洞开，接着，李泽快速冲出，身上缠绕着浓郁的血色，以及一道道灰色气息。
　　血色混乱、灰色死气不断朝着身体侵蚀，不过这些都被体表的一层层金光挡住。
　　但李泽也没有大意，直接在这修炼室盘腿而坐，接着虚空中一柄柄起源圣龙剑不断浮现，环绕着李泽躯体不断旋转穿梭。
　　将要侵蚀肉体的一缕缕死气斩灭，而一丝丝代表混乱规则的血色则是如血管般顽强附着在了起源圣龙剑之上！
　　没有丝毫的停顿，一柄柄带着混乱规则之力的起源圣龙剑没入李泽体内，回归金鼎，化为了运输工，将身体带出的庞大混乱规则之力全部转移。
　　许久之后，李泽周身死气、血气全部清扫一空，清宁的气息再度回归。
　　这时，李泽才长长吐露一口气。
　　果然，混乱禁地的探索并不是那么容易，哪怕是本体进入，也不能一蹴而就！
　　看着体内暗淡的起源圣龙剑，还有用了两次龙之复生后高达38小时的冷却时间，下一次探索只能后天了...
　　不过收获上，倒是十分丰厚，本体进入的收益是分身进入的3倍多，达到了300亿金币！
　　单单探索的这半个月时间，已经从混乱禁地带出来1500亿金，按紫晶币来算也有1500万，换算成神力结晶（小）就有120万颗，折算源力也是120亿滴！
　　混乱禁地完全可以说是一个藏宝洞...
　　并且拿这些金币、物品、道具并不会引来内城之中的敌人..
　　这个才是这段时间能有这些的关键因素。
　　但千万不要去采摘混乱禁地中的魔药！
　　那些血色植被！
　　想到上次采摘后，引发的禁地暴动，李泽就头皮发麻...
　　那些血色植被，品质差的就是以小草形式生长，品质好些的就以花的形式...通常这种植被周边都会有强大的混乱禁奴守护。
　　这些血色植被凝聚了大量的混乱规则之力，并且对这些禁奴来说，吸引力奇大无比。
　　并且摘下来后，如果没有第一时间处理，想要直接传送离开都做不到，似乎这些血色植被跟禁地有着极深的联系。
　　反正经历过一次，下次可不会再头铁去拿了，那些东西不急于一时。
　　一门心思搜刮禁奴没看中的财富才是正理！
　　有这些活钱，领地的发展又能上一波快车道，一时间，刚才的疲惫全部不值一提。
　　伸展了下懒腰，不知道莱恩他们怎么样了？
　　看了下情报：莱恩率领龙鳞角马骑士团、龙鳞巨鹰法师团，已抵达安布里城。
　　情报中，莱恩提到，其受到了莱纳子爵的欢迎，也收到了现阶段的任务——协助守城任务。
　　另外还有一则莱纳伯爵传过来的感谢信息，对自己的倾力动员军团表示了感谢，他还友善的提醒如果力有不逮可以将莱恩军团随时撤回去防守深渊。
　　这个信息因为在混乱禁地无法收到而延时到现在，李泽简单回复，表示感谢关心后，便放在一旁。
　　作为新晋子爵，出这一份力量，想来足够令雷纳伯爵满意，也不至于令人看轻。
　　另外自己的作战任务，是与莱特子爵联合对噬魂魔族施加压力，为正面战场创造机会，想来这些力量也是足够。
　　说实话，虽然出动了这些主力军对领地有着一定影响，但雷纳伯爵的果决是值得钦佩的。
　　在这种局势下，明哲保身，接下来恐怕会遗祸长久！
　　噬魂魔族的特点就是擅长打持久战，在战争中不断获得死灵、尸体，征召亡灵军团，甚至亡灵军团被击溃之时，他们还能利用亡灵消散后所逸散的灵魂力量，极为难缠。
　　对付这种敌人，持久战的损失将会是无比巨大！
　　而如果雷纳伯爵固守本土，那么说实话这些噬魂魔军团也绝无可能击穿其本土，雷纳伯爵完全可以高枕无忧。
　　但他并没有这么做，反而还承诺在关键时刻，会动用六环法师塔的力量，亲自出手，直接奠定胜局！
　　这份果决与承诺直接给了各大贵族胜利的信心！
　　比如莱纳子爵，这次也掏出了家底，安布里城那边强者云集，五环法师塔，也已经迁移了过去，随时准备以浩然军势平推噬魂魔族。
　　相信在各大贵族的合力下，战事不会出现什么意外。
　　这时候，无疑第二幽暗洞穴的战争更受李泽关注！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第549章 进攻混乱营地
　　第二幽暗洞穴
　　一处行军营，柔和的灯火弥漫，娜塔莎、娜塔莉、琼斯三位初代龙裔，麾下的特蕾莎、芭芭拉还有数名军官齐聚一堂。
　　娜塔莎小手一挥，一个精细地图便浮现了出来。
　　“大家看，这是混乱营地的地形图”
　　“这个营地位置处于边缘地带，土质松软荒芜，当初是第一任居住者自行挖掘才得到的地盘，极其的荒芜，因此一直不受洞穴各种族的重视”
　　“只是没想到荒凉的土地，渐渐的养出一群不事生产的劫掠者、邪能者，成为了这个地域的一大毒瘤”
　　“这个营地鱼龙混杂，有邪能者，也有为众多邪能者服务的奴仆”
　　“那些奴仆军倒是不足为惧，但邪能者中有四群人需要提高警惕！”
　　“食同族的疯魔骑士、会乱人心智的混乱骑士、掌控诅咒、怨灵的死灵法师、还有控制尸体的亡灵法师”
　　“这些人都只有代号，没有姓名，或许自他们堕落成邪能者，就抛弃了原来的名字，可以说我们这次行动的目标有着魔物的特性，又有着智慧生灵的狡诈！”
　　“而这些人还不是混乱营地中最麻烦的存在，这里面最神秘的还是起初的第一批人，那些人从数百年前进来，现在依旧有行迹...”
　　“这片空间的灰矮人一族有着记载，光是他们族史有记载，就可以追述到六百年前，而那时这个混乱营地就存在了”
　　“上两任黑暗精灵男爵，还有清除这片毒瘤的想法，甚至为此开展了不少行动，但是都不了了之”
　　“原先我们大可不必理会他们，毕竟这些人不过些许小顽疾，就跟下水道的老鼠般，不足为惧”
　　“但这次我们有情报显示，混乱营地有人得到了一个超凡宝箱精粹，如果让这些邪能者晋升超凡，届时局势就复杂了，邪能者大多保命能力极强，晋升超凡就更难击杀，并且下一步我们还要进攻帕莱索城，徒增许多变数”
　　“所以就有了这次清扫行动，为进攻帕莱索城扫平障碍”
　　娜塔莎停顿片刻，见大家将这些信息都吸收完毕后，才继续道：
　　“我们这次的作战计划，净化之光行动”
　　“接下来，琼斯你们的钢龙龙裔队伍为先锋，娜塔莉的圣光龙裔为其叠加圣光之力，而我的暗影龙裔潜伏刺杀，主要负责遮掩本次行动”
　　“将这片污浊之地净化干净！”
　　“解决我们征伐黑暗精灵的后顾之忧！”
　　见在场的人都慎重点头，娜塔莎一拍桌子：
　　“那么行动开始！”
　　***
　　偏居一偶的混乱营地，这片荒凉残破的地域，往昔的死气沉沉，在娜塔莎的命令下，如今都被杀伐之气蛮横撕碎。
　　黑暗中，近两千名龙裔如同一张大网突兀的抛向混乱营地！
　　这张网呈三层，最里面的是琼斯的钢龙龙裔，这些人一个个都有着门板样身材，一身钢筋铁骨，手握带着锁链的巨剑，奔跑起来又丝毫不失速度，只是难免会引起一阵阵地动轰鸣，碎石四溅，完全是暴龙战士！
　　接着是第二层的圣光龙裔，这些圣光龙裔看起来就清瘦的多，但一身纯净圣洁的气息，却如同这片地域的天敌，所过之处，邪能自动被净化退散。
　　之后就是最外围的暗影龙裔，他们悄无声息、隐匿在黑暗之中。
　　更是有千余只龙羽鸟在天空中巡游，侦查着一切空中生灵。
　　形成封锁阵势，困住混乱营地后，龙裔们就停下了脚步。
　　接着娜塔莉轻砸了下月辉法杖：
　　“净化之光！”
　　极短的咒语下，一道道轻柔的圣光之力便从其身上涌出，接着一名名圣光龙裔同样开启了吟诵。
　　“神圣的圣光之力，聆听我的呼唤，回应我的诉求....”
　　“净化之光！”
　　一名名圣光龙裔顿时化为了一眼眼喷涌着圣光之力的泉水，这些泉水流淌汇聚，在钢龙龙裔们的身上镀上了一层圣光，接着在娜塔莉龙之统御的力量牵引下，彼此缓缓勾连，形成了一层圣光之力的浪潮。
　　平地起圣海！
　　圣光浪潮浩浩荡荡，席卷而过！
　　新晋超凡娜塔莉肆意宣泄着体内的圣光！
　　圣光所过，邪能如棉花般被灼烧净化！
　　这股圣光之力，如同黑暗中的火炬，引爆混乱营地的神经。
　　死寂沉沉的营地，顿时暴怒沸腾起来。
　　“谁，是哪个不长眼的敢在这里使用圣光！”
　　“杀，杀了他们！”
　　“让他们后悔来到这边嚣张！那些伪教徒！”
　　...
　　叫嚣的怒骂声中，一名名奇装异服，长相怪异的人，挥舞着武器，叫骂着冲了上来。
　　混乱营地中也有浓郁的邪能引动。
　　“轰！”
　　邪能爆炸开来！
　　四周泥土中，顿时传出一阵阵令人不寒而栗的抠挖声音。一个又一个身影挣扎着从泥土中挣脱，他们的面容扭曲，眼睛透着幽蓝的光芒，仅仅片刻，幽蓝色亡灵之火便漫山遍野。
　　一时间，群魔乱舞！
　　看着这一幕，作为前排的琼斯丝毫不惧，狂野的杀意自体内爆发而出。
　　他猛地一踏地，身体仿佛炮弹一般冲天而起，右手紧握巨剑，带着圣光的巨剑泛着寒芒。
　　“杀！”
　　琼斯猛然甩出巨剑，牵引在剑柄的锁链绷紧，发出低沉的嗡鸣之声。
　　“轰！”
　　巨剑砸落，爆裂溅射的泥土在空中划出无数道弧线，在一道道圣光之力与钢龙斗气裹挟下，嗖嗖嗖的扎入了一个个骷髅骑士的身躯。
　　骷髅骑士们一个接一个地化为齑粉，他们的亡灵之火在圣光的净化下消散。
　　随着琼斯的动手，混战在此刻彻底爆发。
　　钢龙龙裔们有样学样，交战之声此起彼伏，幽蓝色亡灵之火不断泯灭！
　　钢龙骑士琼斯，平静的抽回锁链，将巨剑拉回，接着一用力，挂在锁链之上的巨剑再度携着巨力横扫而过。
　　如同秋风扫落叶的战斗，让叫嚣冲上去的疯魔骑士、混乱骑士呆愣住了，眼中血色消散，冲锋脚步一顿，接着便一言不发转身疯狂逃回混乱营地。
　　这些人只是暴虐弑杀，但并不是傻！
　　这时，娜塔莉凝神汇聚，深吸一口气，一层层繁复充斥圣光的魔法阵在空中快速展开，覆盖整座混乱营地。
　　一声轰鸣瞬间响起，五环上位魔法，圣光裁决发动！
　　纯净的光柱从高空中坠落，带着强大的圣光审判之力毁灭一切罪恶。
　　逃跑的疯魔骑士、亡灵、怨灵在圣光之下瞬间湮灭，连一丝痕迹都未能留下。
　　整个混乱的营地陡然间恢复了平静。
　　在这寂静中，娜塔莉却陷入了沉思...
　　刚才的感觉不会错，有一小部分人受到了净化，烟消云散，但直觉告诉自己：
　　他们并没有死，而是通过某种手段，逃了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第550章 巫妖迹象、源神殿遍布
　　山泽领，办公室
　　李泽看着混乱营地的战斗报告陷入了沉思，没想到已经足够的小心，但对方竟然还是有一些人逃出生天。
　　对娜塔莉的判断，李泽没有半点怀疑，超凡的灵觉十分的灵敏，杀没杀死对方还是能感受的到。
　　邪恶的灵魂体被完全净化，却没有死亡...
　　如果是精修灵魂魔法的亡灵法师，那么其灵魂体不会被轻易净化...而应该是感受不到净化就被跑掉了，另外亡灵法师被净化掉灵魂体也是必死..
　　灵魂体被净化确实发生，还能不死，就只有一个可能...
　　他们是传说中的巫妖！
　　巫妖，深渊主宰之一死灵之主的爪牙，他们的命匣不毁，便是永生！
　　堪称不死不灭的存在，并且永恒的生命更是令无数人极度渴望，哪怕为此需要出卖的是自己的灵魂。
　　有一段时间，巫妖诞生的速度超乎想象，并且凭借着他们不死不灭的特性，肆意突袭、破坏，给艾拉世界带来极大的伤害，
　　直到诸神发现了他们的弱点，命匣！
　　为此开发出一系列针对巫妖的因果追踪法术，无论巫妖的命匣藏在如何隐蔽的地方，因果法术都可以通过他们彼此间的联系，打击到深藏的命匣。
　　如此才遏制了巫妖嚣张的气焰，这些自诩不死不灭的巫妖才有所收敛。
　　而神恩域中，由于诸神殿堂的存在，巫妖的生存土壤早已被压缩，在这数千年岁月的追剿下，巫妖的踪影早已消失。
　　..没想到在这边还能再次遇到，幽暗地域的复杂看来超乎了自己的想象！
　　而这次娜塔莉感知中，这样的灵魂体有着不少，大致15名！
　　他们的气息虽然弱小，但感知绝对不会错，弱小的巫妖绝不可能从数千年前幸存到如今。
　　更大的可能是新诞生的巫妖！
　　但巫妖的诞生有着两个必要先决条件：强大的灵魂力量、无信者。
　　在神恩域三千年的熏陶下，几乎是个人都会是浅信徒泛信徒，这些无信者哪来的？谁培养的?
　　而要具备强大的灵魂力量，也需要法师的修炼，但魔法修炼的冥想法，几乎都出自魔法女神密斯特拉，法师中出现无信者极为罕见..
　　并且，巫妖的转化仪式也需要沟通到死灵之主的意志，而在神恩域诸神殿堂的覆盖下，要做到这点，背后涉及的幽暗，令人细思极恐。
　　好在对方不知道自己这边知晓了他们的身份，那么不管这背后是什么，都还是会有转圜的余地。
　　另外，娜塔莎、娜塔莉他们也没暴露出太多的东西，仅仅是超凡实力，虽然惊奇，但也不会引起太多的注视，最多就是引起这些弱小巫妖的仇恨，无伤大雅。
　　不过，之后得学习因果法术了！带有律令前缀的法术！
　　另外，这世界真的太复杂了，不声不响间可能就会掉入编织已久的深坑陷阱，许多事情必须更加的谨慎！
　　如今有了这个隐患，第二幽暗洞穴的征服就得加快速度了，看了下娜塔莎的后续安排。
　　果然，聪慧的两姐妹也已经想到了这点，加快了进展。
　　刚好灰矮人拜尔德、班森两位族长，最近实力已经晋升到黄金巅峰，已经足够前往这边的灰矮人奴隶尝试拉拢对方。
　　如果能得到这边灰矮人的助力，里应外合下，进攻帕莱索城绝对会顺利不少。
　　不过接下来的征服战争必须毕其功于一役！
　　并且不能放跑任何一人前往罗卡布男爵之上的伊莱子爵那边报信。
　　那么拜尔德、班森的实力提升就需要加快速度，将配套的资源安排下去后，李泽再仔细排查了一番，见没有遗漏，才扭头做起其他事情。
　　没办法，这段时间太忙了，不管是双修加强规则之力、锻造寒冰战舰还是魔法飞艇、还有熔火核心都需要亲自做。
　　另外源神殿的布置任务也没办法假手他人，只能一个个挑选点位，亲自布置。
　　并且为了快速蔓延金鼎的触手，最近更是花费了大量时间去布置着源神殿，可以说这段时间，自己几乎跑遍了大陆各处。
　　当然取得的成绩也很明显，一番辛苦之下，源神殿已经布置了330个！
　　覆盖的领土面积达到了6600万平方公里！
　　这些源神殿主要分散在人族艾恩王国、翡翠王国、冰雪王国三大王国以及众多公国之中，这是因为人族收到的信息更多。
　　信息渠道有降临领主的世界聊天频道、虚空商人、龙裔等的情报收集。
　　龙灵大信息汇总下，数十亿降临领主带来的信息远超虚空商人和龙裔的情报收集，成为了描绘世界最重要的底色。
　　因此，三大人族王国的情报无疑更加的全面，源神殿的布置点位选择无比清晰。
　　但异族国度就不一样了，这些国度可不是降临领主的降临地，发展到如今也只是有零星的领主在这些异族国度发展，情报的收集极为缺乏。
　　加上兽人王国、海妖王国、精灵王国排外的缘故，虚空商人的销售渠道也没有往那边延伸，可以说异族国度的信息是一片空白。
　　除了鲜血王国，鲜血王国因为贝希儿、还有龙血裔扎根的缘故，信息比较全面。
　　不过如今，鲜血王国的源神殿数量也才布置了30个，并且还是零散布置在鲜血王国各处。
　　看着源神殿的布置数量（330/600）
　　子爵领布置源神殿的上限是600个，如今还剩下270个。
　　按照计划，至少500个源神殿，零散分布在世界各个角落，剩余100个则是配合接下来的行动。
　　那么今天的布置就围绕暮光区域所在的布鲁赫大公爵领，尽可能将整个大公爵领全覆盖！
　　这样子，接下来暮光区域的发展就将得到极大的支持，届时不管是情报的收集还是财富的掠夺，贝希儿都将无往而不利！
　　打开地图，看向布鲁赫大公爵领的相关信息。
　　面积4500万平方公里，想要完全覆盖需要220个源神殿，这样布置下来，会消耗其他地方的布局力量。
　　如果剩余源神殿全部消耗在这里，太过不智。
　　那么就先重点区域覆盖！
　　暮光区域往上数是费奇侯爵，面积600万平方公里，恰好合适！
　　那么就先完成费奇侯爵领的覆盖，再在公爵直属领那边放置几个，也就实现了支援暮光区域的目的。
　　想到就做，虚空之门洞开，李泽走了进去，下一秒，便来到了费奇侯爵领。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第551章 源神殿潜在收益
　　山泽领，丰饶岛
　　虚空之门再次洞开，李泽满脸风尘的走了出来。
　　接连百来次的虚空传送，让李泽有一种蓝星晕车的体验...
　　刚才在费奇侯爵领布置源神殿，可以说极为顺利，龙裔们提前以自由民的身份在费奇侯爵领各处领取建房许可。
　　虽然只需要一一和龙裔们会面就可以轻松完成源神殿的安置。
　　这也是这段时间源神殿布置较为快速的缘故，不过哪怕如此，也是经过了大半天。
　　毕竟建房并不是有了建房许可就可以随便找地方建设，还要前往特定的位置，而李泽没办法直接传送到对应位，每一次都得和龙裔在外汇合，然后打扮成普通人慢悠悠的过去。
　　不过，这个活虽然辛苦，但收获却是杠杠的！
　　这次又布置了40个源神殿，布置总数达到了370个，只剩下230个，一星子爵的布置任务就完成了。
　　收获上，不说其他各种隐形收获，单单盗取信仰之力所获得的源力就达到了336万滴/日，这还是源神殿吸取比例平均在1.5%。
　　不算神纹薅的羊毛，这些源力已经超过了山泽领、暮光区、幽暗地域、龙血魔兽加起来的总和。
　　而隐形收获也开始了！
　　舒服的靠在躺椅上，李泽闭目养神，偷着浮生半日闲...
　　休息中，半等待着情报的生成...
　　自从龙灵晋升到中等神纹100%后，算力大提升下，收集情报的能力也提升了！
　　源神殿覆盖范围，虽然只是金鼎的弱覆盖范围，但已经足够龙灵收集情报。
　　源神殿的布置，完全可以说是比蓝星的星链计划更为全面的信息全覆盖。
　　这个功能在9月初的宝箱争夺战中就发挥了极为重要的作用！
　　而如今这个情报功能，也为领地的开拓上了挂...
　　一个个源神殿形成了一个个区域档案，如同山泽领当初的档案。
　　比如这次费奇侯爵领的简要情报已经生成了。
　　《费奇市地理篇》《费奇市气候篇》《费奇市水源篇》《费奇市魔网节点篇》《费奇市特殊地貌篇》《费奇市接壤势力篇》《费奇市零散遗宝篇》...
　　《曼法拉子爵领地理篇》《曼法拉子爵领气候篇》..
　　《费利克斯子爵领地理篇》..
　　《费迪南子爵领地理篇》..
　　简单翻看，费奇市地理篇中完整的将费奇市的地形复刻了下来，直接看到一个3D立体的费奇市，大到山脉、河流，小到一个个建筑，都可以将其放大出来看到。
　　只要是与地面相通、有过连通，各个隐藏地形都事无巨细的标记出来。
　　不过这里面也有空白，比如一些有同样规则之力庇护的区域..
　　但侦测到空白，已经足以说明了一切，这种规则之力庇护的场所要么是神殿、要么就是某些宝库、隐秘地，只等待力量足够时便去探索，想来定会有所收获！
　　而各个地区的散落遗宝篇，就是直接让人捡钱了...别的不说，单单这次在各个源神殿覆盖范围，7400万平方公里的土地上捡钱，就已经赚的盆满钵满。
　　谁能想到捡破烂都能捡出来660亿金...
　　而这还是捡比较值钱的破烂，那些零零散散的小钱，需要消耗太多的人力，目前还在慢慢收割中，但光捡大头就有660亿金！
　　这让其他降临者看到是要羡慕到流泪的数字，而在自己这边只是派些人过去捡就是..
　　这个差距令人知道绝对要抓狂！
　　要知道这是660亿金，正常一个子爵领每月能有个二三十亿金收入，就已经非常了不起，这相当于一个非常富裕子爵领干三年的财富！
　　可惜的是源神殿的辐射只相当于金鼎的弱等辐射，只能探查到地下十米，至于更深的还无法渗透，以至于那些深层次的矿脉宝藏无力探查出来，要不然就是泼天的财富！
　　另外，十分重要的是【费奇市接壤势力篇】也是将这块区域的各大势力都记录了下来。
　　这个情报可以说是暮光区域发展最需要的情报了，认真看了过去。
　　费奇市，费奇侯爵，百年前突破圣域，家族传承七阶风暴血脉，并且豢养着极为贴合其血脉的魔兽七阶风暴鹰巢穴，双相结合下，费奇侯爵家族空战几乎无敌，是鲜血王国中前十的空战军团！
　　如今正当壮年的费奇侯爵，进取心十足，可以说逢战必先，想要立下功勋，换取足够的进阶资粮，准备将家族带入圣家族行列！
　　鲜血王国中圣家族的晋升条件，首先家族中要有圣境强者，费奇侯爵不知怎么走的，竟然突破了血脉的桎梏，成功进阶！
　　血族比人族更看中血脉，血族的血脉存在极强的排异性，不像人族在血脉空间中可以激发出千变万化的血脉。
　　血族的血脉传承缺乏变化，但是其传承的稳定性确实十分的恒定，几乎祖血是什么品级，子孙就是什么品级。
　　除非经过十分漫长的衰弱岁月，导致祖血彻底枯竭。
　　这也是卡勒姆费尽心思想要家族传承到贝希儿血脉的原由，这种返祖，或者血脉进阶在整个血族当中都是极为罕见的情况。
　　而费奇侯爵虽然本身突破到圣境，但其血脉却没有发生根本的变化，传承之血依旧是七阶风暴血族。
　　而要进入圣家族行列，就需要将传承血脉蜕变至八阶，要达成这个愿景，就需要积累足够的功勋后，找祖庭那边升血！
　　一但升血完成，费奇侯爵就可以在圣境中继续前进，而不是如今这般寸步难行。
　　血脉即是助力，也是桎梏！
　　突破这个桎梏，带领家族跃上圣家族，成为真正的权贵，可以说是费奇侯爵最大的心愿！
　　或许之后可以利用这一点..
　　而情报中除了这点需要十分关注外，还有曼法拉子爵的情报。
　　简单看了下，曼法拉这家伙倒是圆滑的很，和各大贵族的来往都很是密切，联姻、联姻、联姻！
　　几乎与费奇侯爵领整个贵族体系都有着姻缘纽带...
　　看起来无懈可击！
　　不过在龙灵的无孔不入下，还是得到了一些有意思的情报。
　　曾经曼法拉子爵使用各种阴谋诡计吞并的三家男爵领，还有着后代，如今就潜伏在子爵领中..
　　或许，这将成为下一步的突破口！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第552章 噬魂魔族反击战开启
　　安布里城，山泽领营地的骑兵训练场。
　　高低起伏的场地上布满了障碍，有栏杆、木桩、沟壑等，各色骑士小分队正在进行灵活的训练。
　　骑士们有的矫健如猫，有的厚重如熊，他们驾驭自己的坐骑，灵活地腾挪着，时而穿梭于木桩间，时而跃过沟壑，时而从栏杆上飞跃而过。
　　一时间，训练场上马蹄声四处响起，清脆的声音如同雨点一般连绵不绝。
　　在骑士们训练中，莱恩手持着教鞭加以指导：
　　“骑乘中，要保持呼吸的节奏！”
　　“呼吸法流转斗气要与伙伴达到力量相融的地步，骑术不只是骑乘的技法，更是战斗之法！”
　　“卡兹漫，你的呼吸乱了，立即调整...”
　　“戴尔肯，除了呼吸，也不要忘记肌肉的协调，骑乘姿势也是长久战斗的关键...”
　　“骑士团长途奔袭，对体力和耐力都是极大的考验，因此平时训练中，对这些都要加以坚持！”
　　“平时多锻炼，战时少流血...”
　　指点中，一名名骑士疲惫中依旧锐利十足的精气神，让莱恩十分满意。
　　这时，一身戎装的库克快步来到莱恩身边汇报道：
　　“大人，莱纳伯爵请我们过去召开军事会议”
　　“走过来的路上，我看莱纳伯爵的直系军团已经在动员准备了”
　　再度看了一眼眼前意气风发的骑士们，莱恩才转过头看着库克：
　　“嗯，僵持几天的守城局势要改变了！”
　　“传令下去，全员做战前准备，衣甲器械、角马全部都仔细检查一遍，任何一点细节都不能忽视，战场上缺一点，缺的就是性命！”
　　“你留在这边指挥、整顿，将士们刚操练，待会调出一些珍惜血肉药剂，让他们快速恢复，调整状态”
　　“我去去就回”
　　说着，莱恩便展露超凡之力，腾空赶向安布里城领主府。
　　留在原地的库克眼中难免流露出艳羡，一起转职的莱恩走在了前头，不过自己也不会落后太多！
　　之后的超凡宝箱精华，相信很快也能轮到自己了，毕竟领地发展越来越快，可能一次性得到好几个呢！
　　库克浑身满是干劲，直接吆喝着收队，整军备战。
　　***
　　领主府
　　莱纳伯爵直系的十余名军官早早到场，见莱恩到场后，莱纳伯爵很是干脆的摆手，宣布着会议的开始。
　　会议室中一道魔力屏障从中心展开，纯净的圣光力量一一掠过在场的所有人，接着融入了会议室的四壁，瞬间将整个会议室隔绝。
　　而见圣光之下，没有一名军官出现圣光排斥反应，莱纳才摊手笑道：
　　“这是圣光结界，应对噬魂魔族的必要手段，并非是信不过大家，但为以防万一，还请见谅”
　　说话间，莱纳特意看向莱恩的方向。
　　噬魂魔族擅长奴役操控灵魂，他们的种种秘法能悄无声息的实现控制，这个特性在深渊入侵的初期造成了极大的伤害。
　　关键人物的反叛、军团内部的混乱厮杀一度让众多贵族死伤惨重，甚至这次雷纳伯爵领的噬魂魔族发展到如今这个地步，也是被其内部瓦解导致。
　　好在，这个特性并不是没有弱点，其奴役操控生灵，难以避免会使生灵带上邪能，只要圣光走一遭，就可以鉴别出来。
　　莱纳子爵如此小心，是对这次胜负的极为负责，莱恩自然没有意见，凝神倾听起后续的机密大事。
　　“接下来的行动，出了这个门，就不允许在外面提及”
　　“大家需要认真谨记，按照计划执行”
　　“雷纳伯爵那边有了最新进展，本次雷纳伯爵聚集了两路大军，一路从耀石城出发，一路从蒙特城出发，拉起了反攻的号角”
　　“兵锋直指噬魂魔族深渊之门”
　　“这也是这段时间安布里城遭到的攻击强度快速下降的原由”
　　这时，莱纳子爵停了下来，从怀中取出一枚令牌，沉凝扫视众人一眼后，继续道：
　　“刚才雷纳伯爵已向我下令，由我们发起第三路进攻军团，进攻目标深渊之门，让噬魂魔族首尾不能相顾！”
　　凝神思索中，莱恩慎重提出了个问题：
　　“子爵大人，噬魂魔族的领土如今纵深不过两百公里，以传奇强者、超凡强者的脚程，不用一小时就可以转移战场”
　　“我是说万一...”
　　“万一，噬魂魔族等我们全军出动之时，调转力量，对我们发起突袭，我们应该如何抵抗？”
　　“如今这种局势，雷纳伯爵他们没有发动攻势，纠缠住敌人，那我们发动进攻，岂不是...”
　　莱恩的疑惑说出了在场众军官的心声。
　　“是啊，大人，这次我们全部的家当都在这边，万一出现这种不利局面，恐怕我们整个子爵领都得沦陷，失去坚城要塞的防守，传奇强者、超凡强者对军团突袭，那死伤就过于惨重”
　　“大人，要不然我们建立前沿哨塔，将战线推出去，趁机收复之前沦陷的磐石城，那边是塔德尔男爵的主城，想来收复后还可以拒守”
　　“不妥不妥，如今那边的情报缺失，我们又怎么知晓噬魂魔崽子，没把城池推平？”
　　“我们起码要做两手准备，如果进攻到了那里，没有城防拒守，那我们深入魔窟，在海量的亡灵围攻下，我们到底能不能走的出来”
　　“我建议还是稳扎稳打，收复失地”
　　“雷纳伯爵那边说是全军出击，但如今他深入的也不过30里，他还是有着六环法师塔，都只敢这般，我们有什么？”
　　“指望我们的五环法师塔就守住对方的传奇强者？”
　　“...子爵大人，进攻得慎重啊！”
　　“雷纳伯爵的命令我们不能执行的彻底，起码要让领地有着转圜余地”
　　“并且，也要请雷纳伯爵为我等做表率！”
　　...
　　一时间，整个会议室一片吵嚷，但莱恩乐的如此，反正如今最不用担心噬魂魔族的人，在座当属自家子爵。
　　噬魂魔危机是等在座的人都死绝了，男爵大人才需要担忧的事情。
　　反正自己不被当成枪使就成了！
　　莱恩十分干脆的摆烂听戏。
　　但贵族们也并不是吃干饭的，一番争论后，莱恩子爵最后拍板：
　　“即然雷纳伯爵如此实力，也只反击推进了30公里纵深，那么以我们远弱于雷纳伯爵的实力本应继续等待！”
　　“但伯爵大人在前线交战，我们也不能落于其后...”
　　“本次出征，我们的目标，就是将战线反推至10公里的纵深处！”
　　“不达计划，寸步不退！”
　　在口号喊的震天响中，战争的决议通过了，哪怕最后拟定的作战目标十分可笑...
　　10公里之地，步兵团匀速前行用不了半小时、骑士团匀速行军要不了十分钟...
　　超凡强者一个冲刺用不了一分钟..
　　在超凡世界，这就跟拿下自家后花园没差别...
　　不过莱恩没有丝毫反对的意见，还无比钦佩莱纳子爵的睿智！
　　跟着这样的老大才不会轻易被牺牲！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第553章 李泽上岗统筹：半平稳的发育期
　　9月16日
　　埋头于一堆文书的李泽抓挠着头发，处理公务的日子活脱脱就跟蓝星上班族打卡没什么两样！
　　领地的摊子越铺越大，重要的政务越来越多，全部交由爱娜处理的甩手掌柜日子一去不复返...
　　如今爱娜依旧处理着诸多山泽领本部领土的事务，原先幽暗地域、魔兽山脉、海域、血族领土不多时，这些边角料的政务只需要负责开拓的麾下处理即可。
　　但如今不管是海域、还是魔兽山脉、血族领土都已经不少于山泽领本部，加上黑暗中建立的诸多势力，幽暗地域、源神殿、七部龙裔、源天使...
　　没有统筹，那么这些力量就难以形成发展中的合力，其中又涉及了诸多金鼎隐秘，因此这个重任，李泽就不得不亲自扛起。
　　好在如今山泽领已经脱离了风浪的旋涡，只有愿不愿意掀起风浪，而没有了被迫迎击风浪的无奈！
　　山泽领本部参与的噬魂魔战争，本部的莱恩军团力量不过其中一小只无足轻重的力量，处于辅助（划水）的地位，因此在这上面，李泽十分安心。
　　看向雷纳伯爵对噬魂魔族发起大反攻后，前线如雪花般飘来的一封封战报。
　　9月9日雷纳伯爵集结5名传奇强者，20名超凡战力，50万精锐联军，稳步推进，击退噬魂魔族15公里，击杀亡灵生物3万余，收复失土700平方公里；
　　安布里城战况，莱恩率领龙鳞角马骑士团配合莱纳子爵击溃噬魂魔小股军团，击退噬魂魔族5公里，收复失土百平方公里。
　　9月10日，雷纳伯爵...
　　...
　　9月15日...
　　一封封如出一辙的战报，稳扎稳打的推进下，到15日累计下来竟然情况还挺不错。
　　雷纳伯爵收复了丹纳男爵领，而莱纳已经进攻到了沦陷区塔德尔男爵的磐石城，一但这里完成收复，前沿堡垒就将从安布里城转移到这边，局势就会进一步明朗。
　　这两支力量如同一柄匕首插入噬魂魔的领土，雷纳伯爵离噬魂魔深渊之门不过150公里了...
　　不过..看着战报伤亡，李泽对局势转好这个判断表示怀疑。
　　噬魂魔族的伤亡比预料的少，并且战死的都是那些消耗品，诸如怨灵法师、骷髅骑士..正统魔族死伤极少。
　　看的出来，噬魂魔族都只是稍作抵抗，根本没有全力阻拦的意图。
　　战线不断推进、噬魂魔族的力量就不断汇聚，接下来还有的打，想来雷纳伯爵他们也看的见。
　　好在莱恩时刻谨记这场战斗只是配角的嘱咐，每次都是冲锋一波，收割一轮后果断后撤，绝不贪功。
　　这种灵活的战斗结合着骑士团、空军法师团的优势，立下的战功也丝毫不少，让莱纳子爵完全挑不出毛病，而自身的战损又极为轻微。
　　并且龙鳞角马骑士团的冲锋，也让不少贵族重新认识到了山泽领强大的军力，这段时间友好交往的拜帖一封接着一封。
　　甚至还有阿罗那子爵的礼帖邀约...
　　想到阿罗那子爵和莱纳子爵的水火不容，那份礼帖背后代表的含义就值得深思..
　　不过，李泽完全没有介入他们两人争锋之间的想法，这种“小手段”不过是彼此无法获得碾压性优势而做出了无奈之举。
　　很快领地的军力就将彻底甩出这两位子爵几条街，这些小把戏完全是浪费时间。
　　在雷纳伯爵领的领地扩张如今已经到了极限，除非深渊魔族撕扯下更多的贵族领地，届时按照深渊战时条理，沦陷区谁收复谁拥有，山泽领本部才能再次扩张。
　　而这种都是看同行衬托，不取决于自身..
　　噬魂魔战争，山泽领就是一个臭卖力量的，有莱恩率领的那支精锐军团，足够了，之后不必再多投入力量。
　　哪怕战败，也只需要将莱恩军团接应回来，仅此而已。
　　倒是白鳞那边，还有幽暗地域的发展更令人期待！
　　这两个地方的收获都是实实在在进入肚子的。
　　白鳞那边如今都不装了，在火鳞鸟王和风暴鹰王等兽王消失日久下，明着掠夺领土，曾经的暗血龙王领已经吞并大半。
　　贪狼、幽冥两兽也只剩下其核心聚集地在其兽群的守护下，勉强保了下来。
　　至于巨蜥龙，之前还想着阻止一下，但直接被白鳞冻了个半死就再也不敢出门。
　　一时间，白鳞的威名传遍了曾经的暗血龙王领，在这股声威下，白鳞所过之处，领地吞并无比的顺利，甚至连曾经暗血龙王的核心区，暗血峰也被白鳞占领。
　　并且占领的如同儿戏，群兽无首，随手拿下...
　　魔兽领面积直接达到了20万平方公里，成为了领地扩张最为迅速的方向。
　　当然为了白鳞的顺利扩张，自己也没少使劲，这几天不少龙裔在各处探查火鳞鸟王和风暴鹰王他们的踪迹，可惜一无所获，四大兽王如同凭空消失了般。
　　倒是追寻过程中，在魔兽山脉进入鲜血王国晨曦男爵领的位置找到了一处大战痕迹，那里血能、火焰、风暴的残痕依旧，而很明显血能大占上分，火焰与风暴等元素之力与之相比不过浮萍，而这之后就断了追踪路径。
　　虽然没能得到更多的信息，但李泽有理由相信，那四大兽王落入了某位渔翁的算计当中。
　　自此，传奇宝箱不知所踪...
　　李泽摇了摇头，可惜了。
　　原先还想着对方万一不长眼进入暮光区域，凭借着金鼎权柄、金剑之威，加上源天使出动，绝对可以悄无声息的将这四位兽王一网打尽..
　　算了，传奇宝箱也就那么回事，实质的领土可是完完整整的落入自己手中，可以说割据暗血龙王领的机会已经彻底成熟！
　　并且风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王这三个只比暗血龙王领小一些的兽王领也有了吞并的可能。
　　等到完全吞并下来，形成的魔兽领面积甚至能达到80万平方公里，面积直接冠绝领地各部。
　　新的形势下，魔兽领的谋划需要进一步加速，各大巢穴的兽王也是时候一个个培养出来了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第554章 魔兽领规划、实力晋升的安排
　　兽王的培养上，看着魔兽领的诸多地势，李泽思考着接下来进驻魔兽领的巢穴。
　　如今领地的巢穴越发多了起来，可进驻的选择变得更多了。
　　14个主战巢穴，除了龙鲸鲨、龙鳞龟、龙鳞巨鳄三个放在海域外，还有11个主战巢穴适合。
　　其中有吸血龙蚊、龙鳞角马、龙鳞巨蟒、龙鳞巨鹰、银月龙狼、龙鳞巨蜥、龙牛，这7个长期培养的主战巢穴。
　　加上之前征战熔岩区得到的火焰狮群、熔岩豹、熔岩火鸦，以及碾碎巨龙哥布林后，重新抢到手的熔岩亚龙巢穴，这4个刚培养不久的巢穴。
　　这些都可以安排过去，填充魔兽领的力量，不过安排过去之前，就需要给每个巢穴培养出超凡兽王。
　　要不然接近80万平方公里的魔兽领指望白鳞一兽打下来并守住，也未免太显眼了...
　　盘算起手里剩余的修炼资源。
　　源力上，刚好最近建设600个源神殿的目标-总价值60亿滴源力的建设项目已完成。
　　哪怕如今源力只剩下6400万滴，但在每日收入3.3亿滴源力，加上还有从混乱禁地收获的海量金币用来购买神力结晶(小)，源力的宽裕时代马上就到来了！
　　简单计算了下，兽王培养计划，应该可以本月底前完成，这还包括若依晋升传奇计划。
　　魔兽领稳固后，就可以建设富饶的魔药基地，不管是魔药花、还是止血草都有了广袤的土地繁衍。
　　魔兽领那边很多都是无序种植，极为浪费土地，接下来果树、灵花、魔草一层层培育，最近种植夫团队又有的忙了。
　　将这个大政方针布置下去，之后桑吉诺他们自然会根据土壤与环境的差异，结合着龙灵的信息库确定种植的各种植物。
　　嗯，之前的魔兽培养地、魔植培养地也可以转移进去，另外这片广袤的土地，也不仅仅是自家圈养的魔兽，还有着数量众多的野生魔兽。
　　这些魔兽的利用也得跟上，如今的领地可是缺兽的厉害！
　　血魂共生不断普及下，人人向往有着自己的魔兽..魔兽幼崽的价格早就一路攀升，甚至索菲亚还专门为此开辟了一条新的商道，专门负责可供血契的魔兽买卖。
　　耐心的将魔兽领的开发计划一点一滴完善..
　　一点一滴推敲魔兽领开发可能遇到的问题，凡事预则立，不预则废！
　　纸笔写写画画，推敲的时候有这两玩意，还是比较信赖，哪怕如今早已强大到海量信息在脑海中交织而不漏分毫，但这个习惯李泽依旧保持着。
　　问题1：魔兽领的众多魔兽与山泽领的主战宠兽高度吻合，这点如何避免让人产生联想？如何将这点圆满的解决？
　　问题2：魔兽领建立后，与山泽领的关系定位是咋样的？秋毫不犯？魔兽潮停止？还有魔兽领并不只和山泽领有接壤，这片土地还有与曼法拉子爵领、莱纳子爵领有牵扯，处于三方环绕，这些关系怎么处理？
　　问题3：开发魔兽领，投入海量的资金，种植如此多的魔药作物，魔兽也会快速繁衍，势必会让魔兽领快速变得富饶起来。携重金过市，如何守住这片土地？而又不暴露底牌？
　　问题4：魔兽领还处于魔兽山脉的内环偏外，更中心的强兽领是什么情况？会对魔兽领的建设放任不管吗？还是会大力干预？
　　问题5：即是问题也是展望，魔兽领能不能成为进入兽人王国的踏板？这段时间源神殿的布置在兽人王国上有着诸多不顺。
　　虽然有兽人王国的许多位置，但自己麾下不是人类、就是血族、要不灰矮人，在兽人那边几乎都是属于奴隶阶层...想要开展一些地下行动根本就不大现实...
　　因此源神殿在兽人王国上根本就没多少进展，如果魔兽领能成为融入兽人王国的一个跳板就再好不过了！
　　一点一滴的构思，好在这些问题都是较长期的问题，还有足够的时间想办法解决。
　　不过在这之前，自己的实力得再提升一波了！
　　如今的局势，随时可能发生突如其来的变故，就像上次厄利达诺斯的入侵，如果没有奥蒂丽雅的援助，局势怎么变化都不知道！
　　那时候光凭借自己超凡的实力可是没有办法将巨龙哥布林清除出熔岩区，也就不会有晋升子爵这档子事情。
　　可以说，晋升子爵的大半功劳都是奥蒂丽雅的，而为此奥蒂丽雅依旧还在沉睡恢复。
　　未来不可能什么时候都有人帮助，都有人保护！
　　如果自己也有至强者的实力，那么许多问题都会迎刃而解！
　　个人实力强化与麾下实力强化之间的平衡，需要多加把控，麾下将士战力只要够用就行，自己的战力那必须定格拔升！
　　毕竟最坏的结果，领地没了其实也就那么回事，自身强大，生命无忧，就有着大把的时间重新再建一个，金鼎就在自己身上，只要自己不死，一切都有着重来的机会！
　　要知道如今金鼎的镜像附属领在世界各地都已经有了28个，狡兔三窟，自己已经快三十窟了！
　　领地的建设很重要，但要记住这一切的目的只是为了反哺自身！
　　牢牢将这个原则记在心中后，李泽为自己定下了一个短期小目标，晋升传奇！
　　这也有个好处，规则雏形的双修效率无疑会更加的迅速！
　　自从夫人们超凡后，规则雏形的提升速度已经十分迅猛，诺雅和索菲亚因为两人合力推进双子星规则雏形，如今双子星规则雏形已经是最领先的状态，达到微弱95%，再来个两三天就能突破弱等规则雏形，届时估计又有一波大的提升！
　　而爱娜、伊莲娜、贝希儿她们才堪堪达到50%，进度上落后了一大截。
　　强化实力都是为了这些啊，一切都是为了领地更快的强大！
　　此时，李泽丝毫不承认的是，最近夫人们纷纷晋升超凡后，一时间喂饱七位夫人，变得费劲起来了...
　　揉了揉发酸的腰杆，李泽已经在心中发誓，以后的实力一定要永远比夫人强一个台阶！
　　要不然家宅都容易不安宁...
　　想到晚上诺雅和索菲亚好不容易答应的玉珠拔河比赛..
　　不行，待会就将混乱禁地的诸多收获换购神力结晶（小），马上为自己强化一波！
　　两大媚女，不管怎么说都得喂的饱饱的！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第555章 第二幽暗洞穴计划书、再次进阶准备
　　待会要强化提升实力、还需要不少时间适应掌控。
　　心急吃不了热豆腐，先把幽暗地域的最新情况掌控，在正式行动前，还有没有什么需要补充的。
　　看向幽暗地域的诸多信息。
　　先是第一幽暗洞穴，这边的开发上已经全部完成，整个空间成为了一个巨大的矿区。
　　大型月冥石矿这一提升法师冥想成效的宝矿挖掘所带来的收益源源不断供养着领地的发展，令其成为了一个十分稳定的输血大后方。
　　角羊、铁牛两部的繁衍强盛也走上了快车道，至于血鬣、胡狼两部的名号也已经无人提及。
　　另外，在这段时间的建设下，灰矮人中也涌出了不少人才，为首的两名内政人才是铁牛、角羊两部少族长...
　　第一幽暗地域就是在其两人的经营下，发展的十分迅猛！
　　拜尔德、班森这两货，看不出来，确实有着门道，凭借自身的表现能上龙灵的超凡培养名单，如今其幼子也非常人，倒显得家风极为严谨！
　　柏宜斯、凯里，好的，记住你们了。
　　而其两子表现优异外，拜尔德、班森最近倒也做了不少事情，黄金巅峰之时，就冒险进入第二幽暗洞穴被奴役的灰矮人部落。
　　这些灰矮人部落在被奴役的漫长时间中早已失去了部落头衔，还有往日的荣光，从骨子里都透露着一股卑微和懦弱...
　　初期的谈判极为不顺利，但好在身为同族下，他们也没有背刺拜尔德和班森，只是叮嘱他们快些将力量撤走，找到灰矮人的强领庇护。
　　第一次的谈判没有成功，但拜尔德和班森没有放弃，反正更为细致的收集情报信息，从中知晓了这一支灰矮人曾经的命运。
　　曾经这支灰矮人才是这片空间的唯一主宰，只是某一天被强大的黑暗精灵部落找到了这处地域，经过一番苦战，他们战败了。
　　这种偶然战争频发正是幽暗地域的复杂之处，艾拉世界本身是运动的，一个个幽暗洞穴自然也是不断偏移，而幽暗地域又处于混战割据状态，时不时遇到不可抗衡的敌人就变成了常态。
　　好在第二次谈判拜尔德、班森成功了，虽然只是争取到了一个有条件的契约。
　　一但拜尔德班森晋升超凡，有足够的力量反抗黑暗精灵贵族罗卡布男爵，那么这支灰矮人部落就作为内应协助进攻。
　　如今，拜尔德，班森已经在闭关突破超凡，进攻的号角预计在这两天吹响。
　　看着娜塔莎、娜塔莉的行动计划。
　　直取敌首，之后瓮中捉鳖，先全力进攻罗卡布男爵，攻破帕莱索城，取得这片空间的掌控权，之后慢慢收拾阴沟里的老鼠，还有那个令人眼馋的双足飞龙巢穴。
　　整个行动计划成功的机会完全取决于是否截断罗卡布男爵与伊莱子爵的联系。
　　如果没及时切断，那么后续的计划就完全偏离了轨迹..甚至如果对方过于强大，还有退出第二幽暗地域的风险...
　　娜塔莎、娜塔莉将这些也考虑到了，并做了最坏打算，安排退路。
　　为两女的谨慎细心点了个赞！
　　这个计划十分的完善，不用自己再补充什么，接下来要做的的就是相信娜塔莎、娜塔莉。
　　不过，两姐妹的第一次大型任务，虽然失败也无关紧要，但难免会不开心，打击到两女的自信...
　　这次的行动有着诸多变故和难处，到时，尽可能暗中压轴好了。
　　那么在这之前，强化实力需要加速了！省的会赶不上...
　　开始凑源力！
　　看向资金内库，1900亿金！
　　这个资金内库当然是只属于自己掌控的小金库！
　　最近额外收入大涨下，庞大的资金已经不能在放在领地财政之上，毕竟领地财政那么多人在监管，容易走漏消息。
　　并且，这些资金很大一部分都不会用于领地的建设，因此资金内库便顺其自然的诞生了。
　　而这个资金内库刚一诞生，便汇聚了海量的资金！
　　整整1900亿金！
　　这一大笔钱完全超过领地发展至今的总收入，是可以让降临领主，哪怕是头部领主尤利西斯看到也会震惊到瞠目结舌的财富！
　　而这一大笔财富仅仅是最近半个月的意外收入积累。
　　一笔是600个源神殿在各处铺开后，捡“散落遗宝”、“无主财富”所得...也就是捡钱。
　　在600个源神殿覆盖的12000万平方公里土地上（约11.5个蓝星华国面积，接近蓝星陆地总面积），捡到了2800亿金；
　　这一笔捡钱比较简单，几乎毫无危险，另外一笔就是危险捡钱，就是在混乱禁地中的收获，这笔达到了1800亿金。
　　加起来达到了4600亿金，不过这里面一大部分是珍贵物品折算而成。
　　里面包括血脉觉醒秘法、高阶呼吸法、高级技能石、特殊职业转职书、珍贵图纸、高级战技、还有高级矿石、修炼资源等等，这些有钱不一定能买得到，因此都是收入领地功勋系统商店，慢慢内部消耗。
　　而经此一波珍惜物品注入后，领地功勋系统商店中可供兑换的物品价值就达到了3000亿金！相当于300亿功勋！
　　可以说领地的功勋很长时间都换不了这么多物品！
　　虽然因此最后资金内库的金额就“只有”1900亿金。
　　不过这些也绝对足够了！真要是不够的话，混乱禁地还有海量的财富，只要实力提升到位，想要啥，都去“捡”！
　　反而是其中许多稀有、甚至绝版道具用钱不一定能买得到...
　　比如曾经神月帝国的月之灵泉，净化躯体甚至灵魂体杂质的极品资源；还有月之灵壤，土系职业者、坦克系塑造肉身根基的绝佳修炼资源等等，如今早已随着神月帝国覆灭而绝版..
　　看着满满当当的资金，接下来，就是携重金横扫交易市场！
　　买穿市场上神力结晶！
　　打开交易市场，搜索神力结晶..
　　满满当当999+页面，李泽扭了扭脖子，这么多，足够自己扫荡的吧！
　　可别让人失望啊！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第556章 传奇境
　　“叮——”
　　“你花费了12.8万金购买了1颗神力结晶（小）”
　　“你花费了65万金购买了5颗神力结晶（小）”
　　“你花费了38.7万金购买了3颗神力结晶（小）”
　　...
　　一连串的购买记录将系统信息频道彻底刷屏！
　　急速的神念购买下，背包中神力结晶（小）的数量快速上升！
　　一页页商品飞速清空！
　　肆意的挥霍让李泽体会到了采购的乐趣，连点连点，确定购买，购买！
　　“叮——”
　　“你的余额已不足...”
　　资金清空的提示声，打断了李泽的沉浸式购买...
　　看着只剩下寥寥两三百页的神力结晶商品界面，李泽有些意犹未尽，差一些能将神力结晶清空。
　　而这一幕未完成的壮举也在世界频道上惊起了惊涛骇浪！
　　有些刚好在出售神力结晶（小）的领主观看了全过程，短短时间不管上架多少神力结晶都被一扫而空，只要价格不离谱，一律都会被收购！算下来起码有1万以上商品页被清空！
　　只要在这段时间出售，售价都会比平时高，并且好出售的多！
　　毕竟神力结晶（小）虽然是最极品的修炼资源，但他的价格摆在那边，12.5万金一枚的价格，基本上只有那些大领主、头部领主才舍得花这笔钱，提升修炼进度。
　　一般人更愿意将神力结晶卖钱，然后购买性价比更高的修炼药剂。
　　像12.5万金的神力结晶只能短时间培养出二十来名强大的正式职业者，但如果用来购买治疗药剂、月亮井水之类修炼资源，花费一年时间悉心调教，可以培养出三百多人的正式职业者！
　　这也是神力结晶的单子在市场上较多的缘故，大领主阶层毕竟少数，而这一次的清空可以说让许多底层领主喜笑颜开，马上又可以继续培养几个大队的职业者军团！
　　一时间，许多领主在世界频道上大肆吹嘘着自己刚才所获的“暴利”以及憧憬着未来的前景。
　　而只有尤利西斯、芙蕾雅、道格拉斯、凤舞等头部领主才知道能掀起这一波浪潮所需要的力量！
　　这是数千亿的金币！
　　而如今在降临领主群体中已经有人拥有着这一份财富...这个人究竟是谁？
　　是最近收割大量财富的赌神神眷者，还是某个神眷领主群体之力？他们这样做的目的是什么？
　　如此巨大的投入，是有什么目标必须要实现？拿到手？
　　一时间，头部领主群陷入了深深的疑惑，并且怀疑彼此的想法再难遏制！
　　如果说降临领主中谁有这么大能量，无疑是麾下领主无数的神眷领主！
　　此刻，没人觉得这是一位领主的力量！
　　世界频道的波澜，李泽没有理会，身为搅动风浪之人，只是十分满足的看向背包神力结晶（小）的数量，136万颗！
　　这些都是自己强化的资粮！
　　金鼎吸收，鲸吞，空荡荡的金鼎再度被源力水滴充满，如同漫天无数的星辰！
　　那是136亿滴源力所组成的星辰海！
　　强化开始！
　　发展至今，最富裕的一次强化，能让自己的实力达到什么程度，这一刻，李泽无比期待！
　　引导源力，顿时一股磅礴之力悄然而生，汇聚成一股股巨浪，源力轰鸣着冲刷入体内。
　　李泽闭上眼睛，将涌入体内的源力引导向身体各处。
　　体质在强化、血脉在增强、精神在增长、技能在提升！
　　源力充足下，能提升的所有点都全部拉满！
　　强大的力量在体内涌动，身体的每一个细胞都在欢呼，每一个器官都在兴奋地跳动！
　　海量源力下，一层层金色的宝光从李泽周身不断闪耀。
　　这一刻强化肆无忌惮！
　　李泽的气息不断升腾！
　　直到某一刻，李泽感到身体、血脉、技能都来到了某个极限、某个枷锁，但源力依旧在不断填充。
　　不知多久，在力量不断积蓄下...
　　“轰！”
　　枷锁破碎，一瞬间豁然开朗，整个世界都变得更为清晰，周身的所有元素都在欢呼雀跃，元素的世界在现世中有了鲜明的色彩，如同无数彩虹环绕！
　　李泽一呼一吸间，犹如神明降世！
　　等到元素宁静，风浪平息，一条如长龙的气息缓缓吐出。
　　睁开眼，眼中的世界变了模样...
　　原先需要精神力极致凝练才能观察到的元素，如今清晰浮现在眼前，只要自己愿意，就如同掌中观纹。
　　伸出手掌，意念轻微一动，游离的元素便如飞蛾扑火、百川归海，瞬间一个元素光球便浮现在掌心。
　　这...便是传奇，传奇的领域！
　　传奇的领域之中，元素听从号令，弱者连释放一个小法术都困难重重，到了传奇境界，弱者的围攻已经失去了意义。
　　土、木、水、风、火、光、暗...金属、生命、寒冰、雷电、炽炎..
　　一个个属性的元素光球不断出现、转化..
　　起源龙、起源呼吸法修炼出来的传奇领域可以掌控着全部十二系的元素之力！
　　没有短板、没有缺陷、毫无被针对的弱点！
　　而这个领域，还可以受到体内规则雏形的稳固和加成...
　　不过实战的效果如何，只能去试炼灵境测试了，要不然领域的威能全开，那么家就可以不要了...
　　将暴涨的力量收敛，李泽看向了面板。
　　【青阳领主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十一阶起源龙（0%）】
　　【职业：传奇骑士（初级）】
　　【基础属性】：
　　【精神：6000点0/36万】
　　【体质：6000点0/18万】
　　【力量：6000点0/18万】
　　【敏捷：6000点0/18万】
　　【护甲5340+440；魔抗5340+440】
　　【本源强度：6+20.7】
　　【战斗力：64万】
　　【血脉技能】：起源龙体lv60（0/156万）、龙之血继lv60、蛰龙lv60、龙之银焰lv60、龙之守护盾lv60、龙之逆鳞lv60、龙之复生lv60、龙之统御lv60、龙之闪现lv60
　　【职业技能】：守护之心lv60、高级冲锋lv60、剑刃风暴lv60、剑之意志lv60、盾之意志lv60、火焰蔓延lv60、火焰穿透lv60、火龙咆哮lv60、火焰爆裂lv60、多重火焰剑lv60、炽焰真龙剑lv60..
　　【功法感悟】：起源修炼法lv60、火炼锻造法lv60、魔纹学lv60、多重火球术lv60、火焰牢笼lv60、电光闪现lv60、照明术lv60、轻身术lv60、疾风术lv60、心灵防护lv60、敛息术lv60、显踪术lv60、魔法解离术lv60、火龙术lv60、抗拒火环lv60、流星火雨lv60、冰冻术lv60、镜像术lv60...
　　各方面都有了极大的提升！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第557章 晋升消耗、实力测试
　　源力具体消耗上..
　　资质：神级（1%）→神级（100%），消耗源力9.9亿滴；
　　血脉：十阶起源龙（3%）→十一阶起源龙（0%），消耗源力11.6亿滴；
　　身体属性上，花费了15.7亿源力将四维度属性从3000全属性提升到6000全属性。
　　技能：全技能lv40晋升lv60，消耗源力29.5亿；
　　从初级超凡一下子晋升到初级传奇，大段位的晋升消耗远比想象中来的多，当时高级黄金晋升超凡的消耗累计3.2亿滴，而如今达到了35.2亿滴！
　　不过对于富裕的自己来说，这也不过洒洒水，加上血脉资质的提升也不过消耗66.7亿滴，还有着69.3亿滴！
　　消耗的源力还未过半，而战力已经实现大提升，从17万战，飙升至64万战，而技能也是再得到一波加强！
　　起源龙体lv60：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升9.1（↑3.9），护甲193（↑82）、护甲193（↑82）、身体愈合力提升5340%（↑2090%）。
　　守护之心lv60：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持128%（↑40%），消耗降低92%（↑7%）。
　　龙之守护盾lv60：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*535%（↑190%）
　　龙之逆鳞lv60：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升480%（↑180%）。可为羁绊对象释放，名额26（↑8）人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的248%（↑99 %）。
　　龙之银焰lv60：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。使用龙之银焰释放法术，效果提升153%（↑65%）。
　　龙之复生lv60：主动施展时，各方面状态瞬间回复168%（↑70%），冷却时间13.2小时（↓5.8小时），冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用14（↑6）次。
　　龙之统御lv60：主动施展，可统御168（↑70）名不超过自身实力的骑士斗气，1680（↑700）名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成16.8（↑7）倍。
　　统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升42%（↑17.5%）；异常状态抵抗提升168%（↑70%）。
　　这次实力提升如此迅猛的一个十分关键的因素，就是血脉的晋升！
　　血脉等级从十阶起源龙突破至十一阶后，所有血脉技能效果直接提升20%！
　　加上本身等级的大跃进，造成了如此惊人的实力增长！
　　可惜要突破十二阶血脉，需要120亿滴源力，目前余额不足，要不然直接血脉再来一次蜕变，简直不知道能有多强！
　　另外战力提升对比上，资质确实远远逊色于血脉的效果，增加的本源强度还不如血脉的一个零头...
　　并且资质已经达到了顶点，哪怕是源力也不能提升其分毫。
　　而血脉的终点却远远不止，正常神级资质才会诞生出十阶血脉，如今血脉再度超脱资质。
　　不过资质提升还是有个好处，自主修炼的效果增强了至少一倍，虽然自己很少修炼，不过起源呼吸法也是有着全天候被动修炼的特性，资质提升后，常年累月的收获也会十分可观！
　　另外血脉的晋升对斗气强度的影响也十分深远，感受到体内凝练如金刚钻的金色起源斗气，李泽打开试炼灵境，开始了实力测试。
　　实战演练，模拟对象，依旧是掌控极致火焰的不死鸟血脉传奇火法！
　　不过测试前，先简单测试一下领域。
　　在这片完全隐秘的试炼灵境空间，李泽肆无忌惮的发泄着全身力量！
　　伸手之间，金色的起源领域快速蔓延，直到精神力的极限——1.6万米！
　　精神的覆盖范围已经来到了16公里！
　　当然以如此的极限开启传奇领域，自然其威能会被极致削弱。
　　缓缓收缩，感知强度的变化，来回测试下，差不多只开十分之一的领域距离，强度与压力都最为适当，常态开启也丝毫不累。
　　而如果要将领域的威能极致化，那基本只能维持在百分之一的精神覆盖范围，也就是160米的距离，这个距离几乎可以说是自己的绝对领域！
　　测试完这个变化，李泽便开始实战。
　　呲！
　　传奇火法的火焰领域和金色的起源领域猛然碰撞在一起。
　　彼此领域中的元素汹涌碰撞，火焰的爆炸声连绵，单单领域调动的力量，每一击都有着超凡的全力！
　　但这些进攻不过是传奇的随手平A...
　　随着传奇不死鸟火法的吟诵，领域中的火焰如同有生命般，它们翻涌、扭曲，最终形成了一只巨大的不死鸟，它张开翅膀，翱翔在火焰的海洋之上。
　　随着一声震耳欲聋的啼鸣，不死鸟直扑向李泽的领域。
　　李泽也丝毫不惧，火焰化形技能，自己也有！
　　“火龙术！”
　　高达lv60的火龙术仅需简短咒语便释放出来，在金色领域的加持下，火龙术如同变了模样，一头充满灵性的崇高金龙凝现而出，传奇的声势浩浩荡荡，毫不示弱的扑向不死鸟，凶猛撕咬缠斗。
　　不死鸟扑击的火焰在金龙身上如同尘烟，毫无威力，而金龙的每次撕咬，都让不死鸟悲鸣连连。
　　而这时，传奇火法的进攻再次到来...
　　烈火燎原、燃烧之手、抗拒火环、流星火雨...
　　李泽的法术也信手拈来。
　　魔法解离术、冰冻术...全能起源领域下，所有的法术都得到了完美加持。
　　试炼灵境的战斗空间在法术碰撞中一片震荡，许多后，李泽才心满意足离开。
　　传奇的力量果然与超凡天差地别！
　　二者之间，完全没有可别性，不管是等级特性，还是斗气的精纯度数量...单说元能值，这次对比初级超凡提升了三十倍，达到了百万量级，斗气的量还是精纯度都提升了五倍以上！
　　当初自己还是太天真了，还想着龙之统御能追平其中差距，击杀海域传奇大海兽！
　　还好没有膨胀的去动手！
　　要不然绝对会大败而回！
　　传奇领域一开，如同源源不断的恢复泉水，除非能以纯粹的力量一击碾碎对方，要不然任何纠缠都绝对会失败..
　　另外传奇的遁速已经超越了数倍音速，刚才测试极限能达3倍音速，一秒就是一公里开外...
　　还有传奇强者的防御性，都是千甲以上，防御拉满...
　　这种情况下，想一击就杀传奇，还是纯力量..真当修炼到传奇的人是傻子吗...
　　尤其还是皮糙肉厚、血量无敌的传奇大海兽！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第558章 起源圣龙剑（传奇）、史诗兵营、兵力再增
　　源力还有69.3亿滴，足够再强化一波。
　　那么血脉神兵，起源圣龙剑也是时候同步强化至传奇！
　　源力注入，起源圣龙剑如饥似渴的吸收着浩瀚的源力，古朴的剑身越发的庄严厚重，璀璨晶莹。
　　剑身上的龙鳞，神秘的铭文衍生、变化、金色的光芒层层荡漾，锐利、不朽、恒固的气息越发凝练。
　　不知过了多久，起源圣龙剑发出兴奋的嗡鸣，剑身金光大振！
　　一股心喜不由自主涌上心头，起源圣龙剑晋升传奇！
　　等到晋升的波动平复下来后，李泽看向具体属性。
　　【起源圣龙剑（传奇）】
　　【绝对领域：范围等同于精神感知距离（16公里），在领域中友方单位得到25%战力增幅，敌对单位削弱25%，减少增幅/削弱对象数量，可增加战力增幅/削弱幅度，最多可达50%；友方领域效果提升25%，敌方领域效果削弱25%】
　　【绝对防御：提升目标100%防御】
　　绝对领域得到加强，所有效果提升了四分之一，看起来很少，但百分比的战力增益，在巅峰战场上带来的差距难以估量！
　　这些已经足够令人惊喜，但这次起源圣龙剑还新增了一个技能。
　　绝对防御！
　　提升目标100%防御，规则类增幅，类似概念神效果，不管这个目标的防御是多少，绝对稳定增幅100%！
　　目标包括了实体、斗气、护盾...等等玄之又玄的事物，只要其有概念！
　　当然，这其中依旧遵循着万物等价原则，没有任何力量是不需要守恒的，绝对防御施展时，需要为之付出相匹配的消耗。
　　比如起源圣龙剑的本源力量，其本源力量耗尽，自然不管是绝对领域还是绝对防御都会失去力量凭依。
　　不过，如今十一阶的血脉神兵，其本源力量早已远胜其他。
　　嗯..之后也花点时间在试炼灵境测试一下，评估一下起源圣龙剑本源力量消耗的速度，能维持大战多久时间。
　　但，现在还不行。
　　起源圣龙剑传奇级的晋升，消耗了20亿滴源力，还剩下49.3亿滴。
　　这些已经不够让实力再上一个台阶...
　　看向金鼎，混乱规则的洗练再凑凑，很快就要完成了，届时虽然只是掌控皮毛的混乱规则，但也足够激活混乱天使的制作权柄。
　　另外，最近职业者数量大提升外，兵营吸收血魂能量诞生血魂共生等技能石的速度也远远跟不上了。
　　这些无法对自身实力带来大提升的源力...
　　那么就用在兵营的强化上！
　　兵营的强化，对比自身强化提升消耗，简直不值一提。
　　25个兵营加战斗女仆全面晋升至史诗兵营巅峰，前后也不过消耗了5000万滴源力，少的让李泽都不由一阵恍惚。
　　原来不知何时，曾经在自己眼中无比困难的事情，变得如此简单。
　　愿意的话，这次自己甚至可以将全部的兵营强化至圣级、神话...
　　不过，可惜了，兵营只是一方势力的根基，强化出这等级别，只会引起豺狼的视线，缺乏顶尖战力，光有强大兵营不过是一团美肉罢了。
　　史诗巅峰的兵营，目前也足够使用。
　　【钢龙战士营（史诗）】
　　属性模板
　　【精神140~150】
　　【体质140~150】
　　【力量140~150】
　　【敏捷140~150】
　　技能模板
　　【神秘龙核心lv7】：天然具备着体质亲和，体质类技能效果加强7%，体质额外提升14%，同核心士兵可结阵共战，宛如一体，可凝龙魂。
　　【钢龙之体lv7】：恒定被动天赋。本源强度提升0.14，体质属性+7、力量+7，护甲+7，增强体魄技能效果提升7%
　　【泰坦之心lv7】：心脏气血存储提升70%，力量提升14点，可点燃气血，提升战力视消耗气血量而定
　　【玄龟之护lv7】：身体防御力提升14%，受打击时可以气血增强局部防御。
　　【血战之意lv7】：近战输出提升7%
　　【生生不息lv7】：气血额外储存生机70%，战斗受到损伤时将会得到生机治疗恢复。
　　【血魂共生lv7】
　　【兵武之意lv7】
　　另外这次兵营晋升史诗后，新增了一个技能位。
　　在谨慎考虑下，李泽给主防御、前排盾战的钢龙战士营上了【坚如磐石】，这样钢龙战士营本就出众的防御更上一层楼，能有效降低战场的伤亡率；
　　给主机动骑兵、近战弓手风龙游射骑兵上了【风之灵巧】这一恒定技能，攻速、移速进一步提升；
　　给近战、光环叠加增益的光环圣骑兵添加了【守护光环】，巩固了光环增益的防守；
　　给远程主防御，释放辅助魔法的辅助魔法兵团，添加了【光之审判】，让其也具备了战斗能力，尤其在面对深渊时，更具作战力。
　　给掌控银火、全能法系、龙语魔法的银火秘法兵团，新增了【魔法护盾】，使其作战更为灵活，攻守兼备。
　　掌控着九大技能，全属性140~150的史诗级士兵，哪怕没有血魂共生的魔兽、没有斗气、气血之力、魔力这种高级力量，他们仅凭借着肉体的强大以及技能的bug，也足以与正式职业者中的强大存在较量！
　　至少和属性刚过百的正式职业者五五开！
　　兵营的强化收获，性价比确实巨高啊，可惜每个领地需要的兵营太多了，这次也是因为领地的兵营是只有5个本体兵营，其余都是金鼎的复制品，强化提升消耗上只是本体的20%，总消耗才比较低。
　　如果都一个个从头搞，那消耗就高了..
　　不过，总得来说，兵营强化挺容易啊？
　　但市面上高级兵营却十分稀少，其他人高级兵营都是从哪里得来的？
　　记得之前看过一些人所说，神眷领主也可以使用神力祈求兵营的晋升，或许之后内里的规则可以仔细探查一番。
　　看了下时间，晚上10点，快到休息时间，将剩下的事情办完。
　　兵营转职名额提升！
　　砸进去49亿源力，转职名额再难提升，也出现了大成效！
　　26个兵营转职名额从4200提升到了5600。
　　新增转职名额7.28万（神恩赐福效果，双倍转职名额），领地总兵力待转职完毕，就达61.58万！
　　今天的工作全部完成了，李泽伸展了下懒腰，脸上露出放松的笑容。
　　待会可以好好教训一番诺雅、索菲亚这两大美妞了！
　　顺便努力一下，让双子星规则雏形再次迎来晋升！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第559章 双子星规则雏形晋升弱等、成长的龙裔、
　　第二日清晨
　　丰饶岛，领主府
　　在一片暖媚的房间中，李泽松开紧握的雪腻蛮腰，放任诺雅跪伏的红润身躯趴落，沉沉的砸在底下索菲亚的美体之上。
　　一夜大战后的温热之气让整个卧室如同暖夏，显示着昨晚修炼的刻苦。
　　拉开窗帘，阳光随之洒落，柔和的照射在重叠的两姐妹身上，惹得被直射的索菲亚呢喃不依的别过小脸，加上身上诺雅压着的沉重“重量”。
　　尤其胸口处的柔软拥挤更是让索菲亚挣扎着要推开..不过早已无力的她也只能在睡梦中获得片刻的喘息。
　　而诺雅睡梦中，却是分外渴望着柔软的“抱枕”...以至于索菲亚几经推搡也没能挣脱开被压着的命运。
　　好笑的看着这一幕，最后心痛两女一晚劳累的李泽还是贴心的照料，将两姐妹安顿舒服后，才心满意足的起身。
　　昨晚当真是收获满满的一晚！
　　一想到昨晚索菲亚和诺雅的串珠拔河比赛，李泽便感到体内火焰迅速燃烧，欲望拔升！
　　太赞了！
　　当然，毫无意外，最后还是美臀天赋更胜一筹的索菲亚轻松取胜！
　　毕竟索菲亚为了充分发挥自己的美臀天赋，可是经常泡澡的时候都用六环串珠锻炼，美股牵引力早已锻炼了出来。
　　不过，诺雅不服输的娇艳欲滴..真的是百看不厌..不服输的诺雅真的也是太赞了！
　　之后赛事再开，不知道诺雅会有什么表现..
　　而受此影响，昨晚欲望升腾后，双修的效果格外给力！
　　或许也是因为自己晋升传奇，总之，最后双子星规则雏形的晋升进度走完了！
　　双子星规则雏形（弱等0%）：双子星规则之力，拥有子体分身（1/2），分身实力上限为本体30%，本体、子体状态可随时彼此复刻。
　　晋升弱等规则雏形后，分身的数量终于提升了，来到了两具，直接解决了打工仔不足的问题，接下来寒冰战舰、魔法飞艇、熔火核心等等的锻造进度无疑会再度加速。
　　许多事情也可以更加的灵活，并且分身也是重要的战力！
　　初级超凡的20%就来到了高级黄金，而如今实力大提升下的30%，两具分身的实力至少也是高级超凡！甚至巅峰超凡！
　　（巅峰超凡，高级超凡走到尽头，只差最后成功蜕变进阶）
　　迫不及待想要将分身凝聚出来，不过看着熟睡的姐妹花，李泽按捺住了这份冲动。
　　手掌一挥，一身低声的呢喃富有魔力节奏：
　　“水之涌动”
　　顿时，一道水流如同幕布凭空而现，温柔的冲刷着诺雅和索菲亚的酮体，带走其身上的香汗，为其红润的肌肤降温。
　　接着以两姐妹的身体为中心往外扩散，如同干洗般，十分巧妙的将床单上的湿痕带走，漫过玉床，卷过地面、四壁。
　　等到李泽手掌一握，这些水流便百川归海，从四壁各角直接涌入掌心，所有的痕迹便消失无踪。
　　看着已经彻底巴适了的佳人和房屋，李泽这才满意的点点头。
　　不枉费自己将水之涌动也学到了lv60，果断不愧是大清洁术！
　　生活直接便利了不少，要是搁之前，两姐妹睡前的身体清洁还得忙前忙后，消耗许多时间。
　　加上诺雅、索菲亚两姐妹还没有找到满意的侍寝女仆，因此往往是自己来，每次都会在为其洗漱中给两姐妹带来“二次伤害”、“多次伤害”
　　休息就更不用谈起，而如今这样无疑方便了许多！这就是法术的便利！
　　那接下来就是分身的上场时间，离开房门，主卧有着隔绝魔法波动的法阵，在这里已经不会影响两姐妹的休息。
　　李泽很干脆的启动龙之闪现，一步迈步，下一步便来到了修炼室。
　　传奇之后，连这个短距离传送都省事许多，起码不用浪费虚空之门的力量，节省了一笔力量开销。
　　按照娜塔莎、娜塔莉姐妹设定的计划，第二幽暗洞穴的征服战快要打响，她们指挥的首战还是得多关注些，省的出现什么不必要的意外。
　　不过这个月掠夺来的宝箱精华几乎都用在了龙裔队伍上，有强化后的龙裔队伍，想来也是十拿九稳。
　　稳妥起见，李泽还是不放心的亲自过一遍。
　　宝箱争夺战最后掠夺了4个【传奇宝箱】、12个【超凡宝箱】、45个【黄金宝箱】、705个【白银宝箱】、2900个【青铜宝箱】、8006个【普通宝箱】。
　　青铜、普通宝箱都填充到了领地功勋系统中，以各种优惠福利向全体功勋获得者兑换。
　　而白银以上的宝箱精华90%，都化为了龙裔们成长的资粮。
　　如今七部龙裔，总人数已经达到了1万名，魅血、圣光、暗影三系龙裔人数2000+，其他四系加起来4000+。
　　贝希儿、娜塔莎、娜塔莉因为是龙裔破限体的身份，血脉更强，在这段时间双修中，更是提升到了九阶血脉。
　　而其他四部龙裔首领的血脉还停留在八阶血脉，按照龙裔血继的血脉递减性，这也是龙裔队伍实力差距巨大的缘故。
　　毕竟首领八阶，其直系下一代龙裔就只能是七阶，而贝希儿她们的就可以是八阶！
　　而这次抢夺来的4个传奇宝箱、12个超凡宝箱精华，除了4个超凡宝箱用在他处，剩下的都留在龙裔队伍当中。
　　影刃图赫尔、血盾塔特拉、钢龙琼斯、爆炎辛西娅（辛西娅的潜伏，已经追随着诺雅分身在外行动，有着更大的灵活性），这四位首领都在用传奇宝箱修炼。
　　除了辛西娅因为成长晚，还停留在黄金巅峰，其余三人都已经晋升超凡！
　　而8个超凡宝箱，特蕾莎、芭芭拉、柯蒂斯、博伊、海柔尔、优拉、优娜、还有一名图赫尔麾下的巴尔，也是与图赫尔一起的早期龙裔，只是没被选中为初代，而是成为了图赫尔的直系龙裔。
　　这些人在源力混合的珍贵修炼资源帮助下，快速消耗着宝箱精华，如今都已经晋升超凡，完成宝箱争夺战收获的消化！
　　而另外四个宝箱，肯特、布鲁、拜尔德、班森也在这两天完成了超凡的晋升！
　　领地超凡战力+15！
　　这次参与第二幽暗洞穴行动的有娜塔莎、娜塔莉两姐妹、特蕾莎、芭芭拉、加上拜尔德、班森，足足有六大超凡！
　　并且其中还有两人是精通暗杀的暗影龙裔！
　　这样的阵容，完全是欺负罗卡布男爵...自己要防备的只有对方的一手摇人了..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第560章 两具高级超凡分身、各方波澜
　　看了下剩余的源力，6亿滴。
　　心神切换至分身，昨晚的分身也是辛苦了，一直在打造魔法飞艇。
　　操控着分身来到山泽领市政厅边上的领主别院（旧领主府）盘坐休息，接着李泽便顺着双子星规则雏形的联系，将源力不断填充。
　　分身一号的气息不断提升，接着猛然戳破一个瓶颈，超凡的气息展露。
　　这一次，超凡的晋升气息李泽没有丝毫控制，一道金色的光柱猛然从修炼室破出，其中一条蛟龙盘旋，无声咆哮，浩瀚的声势威压如同海啸向四方席卷。
　　...
　　这一刻，不管是居住在山泽城的居民、还是在山泽城走动的降临领主们、亦或是各贵族子嗣，看着这一光柱，都停下了脚步，喃喃自语：
　　“领主大人晋升超凡了！”
　　“李泽晋升超凡了！”
　　“李泽子爵晋升超凡了！”
　　从降临之初就一路看着领地成长的布鲁诺老爷子、正在准备午餐的玛丽大婶、正小心搀扶着瘫痪已久，如今已可缓慢动弹的汤姆老爷子走动的西格莉大婶、引领领地劳工的彼得...
　　他们放下了手中的活计，呆呆的看着这一幕，为领地的再次强大感受到难以言喻的自豪和幸福。
　　另一边，山海联盟孙宇轩也愣愣的看着聊天频道上疯狂传递的信息，一时间满是恍惚...
　　李泽晋升..超凡了！
　　如今整个降临领主群体中只有头部数位领主晋升超凡，而今天这些人中要加上一人了..山泽领李泽！
　　此刻，孙宇轩不由再想起来曾经的推测——山泽领李泽究竟是不是青阳领李泽！
　　但孙宇轩又想起来谢彦文、蒋文婷曾提到过的，他们在艾恩王国的领地爵位晋升中曾亲眼看过：李泽的领地是山泽领。
　　但..李泽与王室有着不菲的关系，曾经女王陛下又专门为李泽奖赏，那么或许名字的改变也是一件轻而易举的事情...
　　太多的疑惑涌出，但孙宇轩已经明白，此刻的李泽在个人实力上已经走上了降临领主群体的前列，并且也开始向着神话中的“长生”迈进了！
　　另外，李泽的血脉竟然是传说中的蛟龙！神话中的蛟龙离真龙也只差一步之遥，八阶血脉能有吧！
　　这在降临领主群体中，也仅有凤舞的冰凤血脉能压其一头了...据说哪怕是尤利西斯的血脉也不过七阶，还是后期培育的光龙血脉..
　　果然，李泽不愧是凭借自己力量一步步走向强大的领主，这直接就成了非神眷领主群体的二号人物了！
　　顿时，孙宇轩变强的意志更坚定起来！
　　降临领主群体大震荡，消息从山泽领的广大降临领主群体开始扩散，飞速传遍了整个世界。
　　光明神眷尤利西斯、魔法殿堂芙蕾雅、战争王座道格拉斯、凤栖梧桐凤舞、生命神眷陈长生、正义神眷赵浩清、自然之殿艾伊尔、盛世王朝苏恒、无忧领童无忧、雪域司徒御音...
　　这些强大领主的视线也不由被吸引了过来，围绕李泽的诸多猜测层出不穷。
　　但对比降临领主群体来说，原住民贵族对超凡的晋升声势有着更多的见解..
　　雷纳伯爵、莱纳子爵、巴特男爵索萨斯...看着留影晶石呈现的画面，其中的超凡声势浩浩荡荡！天地间的元素如同沸腾一般欢呼...
　　这无疑是以强大血脉突破的超凡，至少七阶！甚至八阶！如果让李泽完整探索出血脉的奥秘，形成稳定的血脉开发传承，那么山泽领的未来绝不会局限在子爵之列...
　　难怪之前其麾下统领莱恩会先一步突破，原来是李泽的血脉更为强大，突破的难度更高！
　　那如此说来，李泽的强大也是莱恩难以企及的！
　　而近日，莱恩统领在噬魂魔前线战场的表现已经是抢眼十足，刚晋升超凡，便能与一些晋升数十年的老牌超凡比肩...
　　这时不管是雷纳伯爵、还是莱纳子爵，亦或者巴特男爵索萨斯都在调整李泽在心中的地位。
　　***
　　看着世界频道上对自己晋升超凡的议论，李泽有些失笑。
　　要是这些人知道这只是自己的冰山一小角，不知道又会是多震撼。
　　不过没办法，一些东西确实太开挂了，如今哪怕只是将传奇战力暴露出来，也绝对会引起艾恩王国大震动，引发无数的恶意和贪婪！
　　甚至十一阶血脉足以令诸神殿堂震动！
　　这些东西必须将其深深藏起，只是作为一个保命底牌，好在蛰龙lv40时，至强者奥蒂丽雅就在眼前，也无法感知。
　　如今蛰龙等级高达lv60，其遮蔽的功能，更是出神入化，相信更是安全无虞。
　　底气十足下，李泽将世界频道关闭，不再多关注，接着也将引发各方动荡的超凡声势收敛平复，待一切平息后，李泽才声势不显的继续强化。
　　这次分身的提升，可不只是初级超凡！
　　源力继续贯入，仅仅是本体强化不到十分之一的消耗，让分身实力快速提升！
　　中级超凡、高级超凡！
　　恰好到达规则雏形的力量极限！
　　看着分身一号的各项数据，李泽满意的点点头，4500点的全属性，足够使用了，加上各项神技，同阶无敌轻而易举！
　　不过打架上的事情基本也不需要分身，分身的价值还是在于打工！
　　控制着分身一号继续忙碌，测验最新的锻造效率。
　　李泽则是制作起了分身二号。
　　依样画葫芦，片刻功夫，和一号完美复刻的二号出炉。
　　有这两具分身的帮助，无疑许多事情就能更加灵活。
　　将二号派往寒冰战舰锻造，让寒冰战舰和魔法飞艇进度都能保持一致。
　　嗯...不过也没必要全部时间都用在这两件战争兵器上，毕竟不管是战舰还是魔法飞艇，等五环、六环法师塔出炉，其地位都会被大幅度下降。
　　而熔火核心、血之核心这些防御结界核心却永远不会过时，哪怕法师塔出炉，也需要这些核心为其充当防御结界。
　　像雷纳伯爵领那边，六环法师塔就是缺乏足够强力的防御结界，而无法兼顾防守和进攻，以至于雷纳伯爵不怎么敢经常出动六环法师塔。
　　分身的工作时间表，直接安排的满满当当，充当一天24小时的工具人。
　　源力也消耗完了..
　　接着就是领地正事了！
　　征服第二幽暗洞穴的的行动开始了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第561章 第二幽暗洞穴征服战
　　第二幽暗洞穴，黑暗之中，一片荧光笼罩之地
　　穿着一身纯黑色龙鳞紧身甲的娜塔莎、和一身银白色宽松法师长袍的娜塔莉平静打量眼前的城池——帕莱索城！
　　这座马上就要归属于自己的城池。
　　那么行动开始吧！
　　娜塔莎看着娜塔莉一眼，接着妙曼的身体一阵模糊，便消失在了这茫茫黑暗之中。
　　影界与现实的缝隙深层，娜塔莎如同一条游鱼自如的穿梭其中，这片对其他人来说避之唯恐不及的阴影界域，对娜塔莎来说却如同家中一般自在。
　　身后的一名名暗影龙裔追随着娜塔莎的脚步，就像影界中密集的鱼群，快速靠近帕莱索城。
　　龙裔们视野中的城池越发的高耸巍峨，紧闭的城门，四处布置的警戒魔纹、加上一队队巡逻士兵毫无间隙的防守，戒备十分森严！
　　但这些对深藏影界与现世间隙的暗影龙裔们来说如若无物！
　　不一会儿，娜塔莎辨认着方向，来到了贯通帕莱索城的地下暗河。
　　这是黑暗精灵统治下的灰矮人奴隶提供的信息，如今成为了行动的一个重要通道。
　　通过这个暗河，一名名龙裔进入了城中。
　　影界间隙，娜塔莎耐心观察着城中的布局，分辨着灰矮人提供信息的真伪。
　　这边是帕莱索城的外城，居住的是各种下等人种、奴隶，比如灰矮人、鼠人这些受黑暗精灵奴役的种族。
　　而这边灰矮人特别提到的一个东西...
　　娜塔莎看着这外城的一根根石柱，这些如同夜晚路灯的石柱，竟然是灰矮人十分忌惮的东西。
　　娜塔莎不由认真观察了起来，这些上面刻画着十分古老的图案，竟然还有一股诡异邪恶的气息缠绕..
　　敏锐感知中，他们如饥似渴的在吸收着什么？魔力？还是生命力？
　　非要形容的话，应该这些石柱就像活的一般！
　　并且石柱与石柱之间还有着关联，他们是一个整体...
　　顺着石柱的联系，娜塔莎向内城不断前进，等来到内城城墙之时，娜塔莎便看到了外城上千根石柱所汇聚的源头——刻画在内城城墙四壁的繁复巨大法阵！
　　为了这次进攻，娜塔莎也是充分从龙灵的知识库中学习黑暗精灵的许多知识。
　　这是黑暗精灵信仰的神邸蜘蛛母神罗丝赐予的罗丝献祭庇佑魔法阵！
　　对黑暗精灵的庇佑，以及对其他生灵的残忍！
　　在这个献祭庇佑魔法阵下，外城的生灵将成为祭品的一部分，日益供应着内城黑暗精灵的成长。
　　他们的生命会如养料不断滋养着黑暗精灵族群，吸命夺运，极为残忍！
　　而这还不是其最恐怖的地方，这个献祭庇佑魔法阵还可以培养出蜘蛛母神的仆从——蜡融妖！
　　他们本体是恶臭无比的泥状生物，可以幻化成黑暗精灵或者黑色变种蜘蛛，一旦被其掠食，连灵魂都无法逃脱，会被污秽。
　　行动开启的第一瞬间，必须将这个献祭庇佑魔法阵破坏！
　　这个魔法阵也是城防的结界核心，破坏掉，行动就成功了一半！
　　麻烦的是，这种以整个城市为根基布置的魔法阵，单纯破坏一两个核心根本不会影响他的运作，它的核心是分散的。
　　好在带足了手下，要不然这个魔法阵还有的烦。
　　想到此，娜塔莎果断下达着指令，将一支支暗影龙裔小队派遣往各处，精密的肢解。
　　等到身后2000名龙裔分散大半后，娜塔莎才长腿一摆接着游向内城。
　　内城果然是另外一番气象，这边荧光通明，一栋栋房屋井然有序，绿植藤蔓缠绕，一派生机勃勃。
　　夜间巡视的黑暗精灵小队在街道上巡逻值守，十分的悠闲，完全没有外城值守士卒的危机感。
　　零零散散的黑暗精灵平民游离在街头...而刚才外城的街道可是空无一人。
　　那边有夜禁，而这里没有，倒是增添了不少麻烦，好在这些人的实力太弱了！
　　接下来的行动就分开了，手臂一挥，接着娜塔莎的身边便只剩下柯蒂斯这一新晋超凡，外加一小队黄金巅峰的核心龙裔在侧，其余人已经向着军营驻地、传送阵、市政厅等重要建筑包围而去。
　　而领主府那边，则是娜塔莎带队亲自前往。
　　夜晚的帕莱索城一片宁静，浑然不觉危机已经降临！
　　突然一声低沉异响，罗卡布男爵从床上惊醒，却只来得及勉强撑起身子，接着就是一阵剧痛，数道凌厉的锋芒直接破开斗气护盾！
　　“轰！”
　　顺着力量，罗卡布重重落地，疼痛难忍，却只能看到一片漆黑，依旧空无一人，仿佛刚才的受伤全是错觉。
　　但身上数道鲜血淋漓、入骨的伤口却并不会骗人！
　　浓郁鲜血滴答声中，罗卡布厉声道：
　　“你们是谁！”
　　“你们是不是找错人了！我从没有得罪过你们这般势力！”
　　“如果你们现在退去，我既往不咎，我的亲卫队马上就来，再晚你们可就走不了了！”
　　平静、平静、无比的平静！
　　并且发生这么大的动静，亲卫队竟然全部都没有反应！
　　究竟发生了什么？
　　罗卡布男爵脑海中急转，身体斗气开启到极限，戒备无比。
　　影界之中，娜塔莎轻轻抚着月辉匕首，看着弱小的罗卡布男爵，无趣的摇了摇头。
　　有些降维打击了，算了，不玩了！
　　娜塔莎将暗影呼吸法全速运转，在影界中积蓄力量，极为内敛的力量不断汇聚！
　　接着娜塔莎身子一闪，从影界中突然出现在罗卡布的侧后，一刀就砍向了他的脖颈。
　　这一击凌厉之极，积蓄的杀意一瞬间爆发出来，就仿佛深渊般冰寒刺骨。
　　面对远超自身实力的刺客，孤立无援的罗卡布，骇然的瞪大双眼，眼神中满是恐惧。
　　在这突然的爆裂刺杀中，哪怕警惕无比，罗卡布也只来得及撑起斗气护盾，接着便感觉脖颈一痛，眼前便一阵漆黑，而在最后的感知中，罗卡布听到了外界此起彼伏的爆炸之声。
　　脑海中只留下满满的疑惑，这些人到底是谁！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第562章 攻占帕莱索城
　　“敌袭！敌袭！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“快，快去向男爵大人汇报！”
　　“请求增援，请求增援，我们顶不住了！”
　　守卫队刺耳的警报求援声远远传出！
　　巡逻的黑暗精灵士兵听到求援声，纷纷赶向战斗处。
　　而这时，所有人都没察觉到的是帕索莱城上空，有一个人正在安安静静的观战。
　　传奇境后，精神力、目力远胜从前，李泽轻而易举的就将整座帕莱索城看在眼里。
　　娜塔莎、娜塔莉他们指挥的十分细致和严谨！
　　负责刺杀、斩断帕莱索城指挥中枢的娜塔莎第一时间潜入罗卡布男爵的领主府，那一击瞬间爆杀体现了娜塔莎这段时间辛苦修炼的成绩！
　　接着整个暗影龙裔在娜塔莎的指挥下，直接摧毁了那一根根作为献祭庇护魔法阵的石柱，将整个魔法阵彻底破坏，陷入无法启动的局面。
　　这也是今晚如此顺利的一个重要原因，或许这些黑暗精灵也从来没想过会有这么一天，魔法阵失灵到连核心的最重要底牌都无法启动的地步。
　　没有魔法阵核心中邪恶生物的干扰，暗影龙裔们完成破坏魔纹石柱的行动后，就凭借着无孔不入的潜伏能力一一占据了城池的战略制高点。
　　不管是箭塔、还是民居房顶驻守着一队队龙裔，形成了一张封锁各个重要通道的军弩覆盖网。
　　以逸待劳下，军弩的准头非常惊人，将一队队急冲冲向四方支援、查看情况的士兵一一击杀。
　　而这样的战斗覆盖了整个城池！
　　彻底让这座城市的指挥系统完全崩塌，并且支援的传送阵也完全破坏！
　　娜塔莎率领的暗影龙裔执行的战略任务已经完全实现，可以说帕莱索城已经是囊中之物，接下来要做的只剩下清扫剩余的反抗力量。
　　这时，城外的娜塔莉也开始了行动！
　　5名超凡腾空、联袂而来，灰矮人军团大张旗鼓的进军，所有攻城器械大摇大摆的推上来。
　　城墙黑暗精灵守军骇然发现不知何时，前方的幽暗夜色中布满了敌人！
　　慌张中，守军敲响了警示的钟声，更是将一个个代表万分紧急的魔法信号弹扯开升空！
　　无比耀眼的动静震动着整座城市，但很快他们就绝望的发现，敌人在飞速靠近，而己方却根本没有任何援军，城墙的防守与后方完全脱节！
　　没有收到任何指令，也没有看到任何援军，背后有的只是接连不断的惨叫..
　　此时，负责今夜值守的黑暗精灵统领康拉德站在城墙之上，只觉遍体生寒。
　　这些敌人到底是从哪里冒出来的，他们究竟是谁？
　　灰矮人什么时候有这么一股强大的力量，只是短短几分钟，整个献祭庇护魔法阵的所有根基都被敌人摧毁崩塌！
　　接着整座城市的高地都被对方占据，那些人每一名都青铜以上，以白银为主体，黄金强者也不在少数。
　　在这些人的分割杀戮下，整座城市犹如漆黑的深渊巨口，将派出去的一队队探查人员吞噬殆尽。
　　往昔安全无比的城池，如今步步危机！寸步难行！
　　到处都是敌人，这些敌人如同土里冒出来的一般，悄无声息...
　　甚至要不是在军阵之中值守，或许自己也已经身首异处，而男爵大人却没有丝毫动静，仿佛对这一切丝毫没有察觉！
　　不过哪怕此时男爵大人没有出面，拉尔德军团长也势必会对此有所反应，只要自己镇守住城防，那么这些人在军团围剿下，迟早也是瓮中之鳖。
　　届时，男爵大人不管面临什么危机都会轻而易举的解除！
　　但下一秒，康拉德便看到对方有强者升空而起，整整5名！5名超凡！
　　一瞬间康拉德的心便彻底沉了谷地。
　　屹立近千年的帕莱索城...今日沦陷了！
　　***
　　不过两个小时，帕莱索城便恢复了往日的平静，只是浓郁的血腥味难以掩盖。
　　一队队曾经难以出现在街面上的灰矮人以高压的手段控制着这座城市。
　　违背禁足令者皆杀！
　　不过，只要这些黑暗精灵不乱来，那么但凡有灰矮人私闯民宅，也会被严惩、甚至诛杀！
　　这也是黑暗精灵各贵族势力痛快投降的一个大原因！
　　毕竟山泽领并没有想要造就灰矮人一族，扶持其在幽暗地域称王的想法。
　　对李泽来说，幽暗地域所有的生灵都是一样的，更何况黑暗精灵作为精灵族的一个分支，李泽对其未来可也很是期待！
　　精灵族的寿命极为的悠长，是长寿种，他们的法师天赋极为强大，而黑暗精灵由于蜘蛛母神罗丝的神力污秽，导致他们的天赋往近战一侧也发展了不少，天生就是魔剑士的最佳修炼体质。
　　另外，他们的皮肤久不见天日下十分白皙，结合俊俏美丽的五官，其颜值甩了灰矮人无数条街。
　　灰矮人是憨货铁疙瘩种族，而黑暗精灵在李泽的计划中，也是幽暗地域生态的一个重要组成部分，未来源力的活源泉！
　　更何况，哪怕最卑劣的情况发生，黑暗精灵奴隶也都是天价！
　　随便一名都可以卖出万金，哪怕刚才的征服战争也是在尽量的减少杀戮，如今稳定下来，更是不允许随意杀戮。
　　而接下来，如果真如计划的那般，黑暗精灵的价值就更高了！
　　在刚才探查黑暗精灵俘虏中，李泽已经发现了黑暗精灵如今身上带着的邪恶，完全是受到蜘蛛母神罗丝的神力影响。
　　神邸的性格会受到信徒的影响，自然，神祗的神力也会影响祂的信徒。
　　而黑暗精灵本身是纯净的，只是众多精灵的一个分支，毕竟黑暗可不等同于邪恶！
　　如果这些黑暗精灵能够使用，那么诺大的精灵大陆，就有了一个敲门砖！
　　毕竟精灵族可是极度排外，在各大种族中，他们只与龙族这一同样的长生种有着密切来往，对其余种族都是带着极大的戒心。
　　尤其是人族！
　　或者说人族是精灵族最恨的种族...毕竟人族对精灵族的喜爱，从捕奴团的屡杀不绝就可见端倪..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第563章 第二幽暗洞穴的开发
　　第二幽暗洞穴，帕莱索城领主府
　　看着眼前黑色毒蜘蛛样式的领地之心，李泽伸出手掌，选择占领。
　　接着便从金鼎中涌出一股股力量灌入领地之心，肉眼可见，黑色毒蜘蛛的毒雾被不断净化消退。
　　等到领地之心彻底被净化后，黑色毒蜘蛛消失不见，取而代之的是一个有金龙环绕的小鼎。
　　金鼎的力量开始在整个第二幽暗洞穴衍射，各大神纹的力量随之覆盖、龙灵进驻，一枚枚超凡金剑随之而来..
　　一整套十分熟练的占据流程走下来，短短时间，第二幽暗洞穴便全面纳入了掌控！
　　金鼎掌控之后，这边充斥的混乱和邪恶都被金鼎排斥荡涤，一瞬间，空气也变的清新。
　　接下来，这边的扫尾工作，就让娜塔莎、娜塔莉两女慢慢折腾了，都在锅里，不管是什么都跑不掉！
　　嗯，不过回领前，接下来这边的大方向，以及政策需要初步定一下。
　　灰矮人与黑暗精灵的仇怨不能带到领地，仇恨的化解与教化工作需要开展；
　　思想上化解，在具体生活中，也需要解决这些问题...接下来灰矮人和黑暗精灵都重新划分居住区，将其生活区分开；
　　想到这里，龙灵的地区侦查报告也出来了。
　　第二幽暗洞穴——帕莱索洞穴
　　面积：20万平方公里；
　　人口：黑暗精灵28万，灰矮人355万；
　　财富：397亿金；
　　蜘蛛母神罗丝的神力结晶（小）3566枚；
　　...
　　简单的扫了一眼，黑暗精灵的数量出乎意料的少，而灰矮人则是惊人的多！
　　而能以28万的黑暗精灵族群，就统治了355万人数的灰矮人族群，中间还多次将灰矮人的反抗力量击溃，就可以看出黑暗精灵天赋上与灰矮人的区别。
　　黑暗精灵可以说是全民皆兵的种族，并且凭借其高昂的寿命，哪怕天赋再差，基本磨也能磨到青铜、白银...随年龄越大越强大！
　　与巨龙颇为相似，不过巨龙是躺着就能变强，而精灵们却需要自己修炼，这是双方的一个大差异。
　　但漫长的生命也给了他们强大的基础！
　　好在年长强大的精灵也会上升至更高的贵族领地，享受更优厚的待遇，要不然今天的战况无疑会更加的焦灼。
　　另外，这片空间的资源也十分的丰厚，矿场资源丰富，黑钨矿、铁矿、铜矿、混合矿、甚至还有一个小型的秘银矿！
　　充分体现了幽暗地域矿场资源丰富的特点。
　　另外收获巨大的还有那个亚龙巢穴，双足飞龙巢穴！
　　其数量也是十分多，远超当初娜塔莉她们统计的近千头，这边可是足足有着近6400头！
　　因为双足飞龙的生命特性，他们都是将巢穴安置在地下，而娜塔莉的简易探索只停留在表层，这可以说给了一个巨大的惊喜，哪怕其中有很多都是幼崽。
　　可以说繁衍的基本盘已经奠定了，简单看了下为何双足飞龙如此多的原因。
　　帕莱索城竟然自带着双足飞龙之城特性，李泽一下子恍然大悟。
　　这样子，双子飞龙巢穴就没必要迁移了，未来这个空间都将会是双足飞龙的一个繁衍基地。
　　土属性，强大的近战坦克飞龙种值得这个待遇！
　　那么开始强化！
　　双足飞龙巢穴本来就是帕莱索城的附属巢穴，因此在帕莱索城领地之心被金鼎取代后，就已经同步完成占领和归属。
　　血继发动，金色十一阶的起源龙血脉精血通过金鼎的联系源源不断地流入巢穴之心。
　　等到双足飞龙的血脉图谱中金色脉络延伸之际，李泽凝神控制着其未来血脉的倾向。
　　双足飞龙未来的定位就是攻坚冲锋阵容，未来的战场空军面对的将是法师塔这些战争核武。
　　而法师塔的远程能力注定了先锋队伍需要闯过一段远距离危险地带。
　　那么强化的方向就十分的清晰，法系进攻能力，全靠龙息，至于其他都强化在防御肉身之上！
　　努力控制着双足飞龙血脉在防御、龙息之上的体现，同时不断强化着巢穴。
　　四阶双足飞龙巢穴强化拉满，等到强化停止时，李泽看到已经六阶的双足飞龙巢穴，满意的点头。
　　如此庞大的族群必须第一时间照顾到位，等明天源力充足，就将其强化至真龙血脉！
　　这双足飞龙巢穴确实争气，可惜熔岩亚龙巢穴，同样是亚龙巢穴，数量却不过百，想要恢复数量还不知道要等到啥时候，如今基本上处于闲置状态。
　　嗯？
　　李泽眉头一皱，有一股传送力量正在获取这方洞穴的位置信息。
　　是伊莱子爵？
　　远距离传送魔法阵！
　　看起来，那位伊莱子爵在自己占领帕莱索城后也是终于反应了过来，并且十分的重视。
　　远距离传送魔法阵的激发可是不便宜啊，若换作其他势力还真有可能无法应对，可惜遇到的是自己...
　　李泽摇了摇头，接着心念一动，虚空之门神纹的力量便随之流淌，将整个洞穴的位置坐标全部隐藏了起来。
　　顿时，那道远距离传送魔法阵的力量便一阵茫然，几经接触想要锁定位置，都被虚空之门的力量弹开，最后尝试数回也无法成功后，就极为不甘的溃散开来。
　　看了眼第二幽暗地域外溃散开来的虚空魔力，李泽吩咐龙灵：
　　“接下来隔绝一切外来传送方式，将所有信号屏蔽隔绝，不管是从内部对外发送，还是外部的主动探索”
　　“并且对这些试图发送信息的黑暗精灵、灰矮人一律逮捕，对龙裔也要加以警告，禁止泄露此地位置！”
　　“是，主人！”
　　“对了，主人，黑暗精灵那边出现了一些特殊情况”
　　“有一些弱小的黑暗精灵出现了不适，呼吸变得困难，身体莫名的瘙痒”
　　“疑似这片空间邪能净化的缘故...”
　　还有这种事情？
　　“给我连接排异明显的黑暗精灵”
　　顺着龙灵的触手，李泽看到了一名满脸充血，呼吸急促的黑暗精灵小男孩。
　　这种状态，与缺氧的反应极为相似..
　　源力对生命的帮助是全方面的，那么就试验一下赐予这名小男精灵一些源力的效果会咋样，如果可以的话，就全面普及，让黑暗精灵度过环境改变的初期。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第564章 新的势力版图、走向平稳的局势
　　9月20日
　　山泽领-丰饶岛-领主府
　　在领主府顶层吹着海风，俯瞰黄金海滩，以及茫茫海域的李泽悠闲无比。
　　这段时间，诸事都十分的顺利，让人越发有着神恩日的喜庆之感。
　　在这悠闲之中，接下来要处理的公务都变得顺心起来。
　　先看向刚占据还在快速消化的幽暗地域情报。
　　简单阅览一遍，李泽陷入沉思。
　　第二幽暗地域的征服已经彻底完成，不管是黑暗精灵、灰矮人还是鼠人、鱼人都臣服在山泽领的强大之下。
　　并且为了各种族的融洽与公平，也推出了种族和平相处、公平竞争等多项原则。
　　族群所享受到的一切待遇等级，都以贡献为基础。
　　并且充分给予了他们自治的权利，废除黑暗精灵诸多老贵族，重新选拔新生力量，打破之前的阶级束缚..
　　让许多一直处于中下层的黑暗精灵感恩戴德..而对原贵族，也承诺了只要表现好，都可以慢慢晋升恢复原来的地位。
　　恩威并行，加上过了好几天，也没见到伊莱子爵的救援力量，黑暗精灵贵族们渐渐也认清了事实...
　　当然，认清事实的过程中也是发生了一些不愉快的事情，比如密谋反叛的两位贵族，其家族全部被贬为奴隶，核心人员更是被残酷镇压击杀！
　　看了下今天的最新进展，各种族的居住区，娜塔莎已经划分完毕，也专门将双足飞龙的居住区隔离出来。
　　魔药田、植被种植、矿洞开采等都陆续展开，那些游离的鼠人都是挖矿的好手...
　　可以说，第二幽暗地域的开发已经完全走上轨道，接下来只需深耕厚重，稳定局势即可。
　　不过娜塔莉的圣光龙裔确实不适于在幽暗地域长期驻扎，这次行动完毕，就将这支力量抽出来，成为一支灵活调度的力量。
　　接下来，虚空商人队伍的扩充也尽量从圣光龙裔队伍招人，这些阳光帅哥、美女，一身的气息就十分吸引好感，经商好感度加成满满！
　　这次，虚空商人的队伍将扩至数百人，就指望这些圣光龙裔了。
　　嗯，召回来，让他们参加商业培训班，交给索菲亚那边学习一段时间。
　　将这份指令签发传递，接着李泽看向魔兽领的最新情报。
　　果然魔兽领的发展如自己所料，取得了极大的成效，不枉费这段时间在魔兽领那边注入的源力。
　　“辛苦”培养出的几大超凡兽王，辅助白鳞的红鳞、银月龙狼王、龙鳞巨蜥王、龙鳞巨鹰王，派上了大用场。
　　五大兽王凭借着强悍的血脉以及实力，将暗血龙王领彻底分割，贪狼、血鬣两部群兽无首下，直接被清扫收编。
　　至于苟活的巨蜥王，在白鳞上门又将其从巢穴中挖出暴打一顿后，就瑟瑟发抖的臣服在了白鳞麾下。
　　自此，暗血龙王领完全纳入掌控，形成了五大兽王共掌统御的格局。
　　完全占据暗血龙王领后，五大兽王的目标也转向了风暴鹰王、双头赤虎、青蟒猿王这三大强兽领。
　　三大兽王消失已有月余，其麾下群兽早已经是兽心惶惶，面对五大兽王合力的侵蚀推进，根本就无力阻止。
　　只能眼睁睁的看着领地被日割数里...
　　在这些举动下，如今魔兽领的土地已经高达了45万平方公里！
　　而白鳞近几日也完成了一件小事，派遣收服的巨蜥龙兽王小弟前往库洛镇逛上了一遭。
　　简简单单，就将小小的库洛镇瓦尔特勋爵势力瓦解，将其版图彻底收为山泽领子爵领的一部分。
　　魔兽领的短短总结中，蕴含的战争、战斗数以百场，杀戮难以计数，带来的利益也难以估量！
　　这也是手下强大后所带来的反哺，要不然自己去做，那不管怎么弄，都会浪费不少时间。
　　接下来，白鳞那边很快会再次发力，将另外三大兽王领完全吞并，按照白鳞的计划，这些都会在神恩日之前完成。
　　白鳞有着这份心，自然得为他们支持，接下来兽王的培养上可以有所侧重，强化一下兽王领的力量！
　　决定完毕，李泽就将魔兽领的事情放在了一旁，看向了贝希儿的暮光区域，最近暮光区域倒是遇到了一些麻烦。
　　优拉、优娜这次晋升超凡，暮光区域超凡力量直接达到了5名，这极大挑逗了周边各大势力的神经！
　　甚至引起了周边势力的敌对，尤其是曼法拉子爵的防备。
　　经济封锁、挖掘人才、派遣暗探..种种似有若无的针对，如果暮光区域只有一点点版图，那可能还真会被这些手段限制住。
　　好在如今暮光区域早已有了海域的延伸触手，加上有着龙血石这一对血族来说极为珍贵的血脉晋升道具，在封锁之下，依旧有无数贵族暗中收购，经济的封锁完全是个笑话。
　　毕竟空间背包盛行之下，交易太好进行了！
　　至于其他的挖掘人才，贝希儿麾下多的是死忠的龙裔、龙血裔，因此曼法拉子爵的针对可以说是不痛不痒。
　　在这些针对下，贝希儿如常完成了暮光区域的力量整合，不过如今暮光区域中还有一个不定时炸弹——卡勒姆男爵。
　　忠诚于他的力量很难处理..这也是如今暮光区域剩余的唯一弊端，接下来就看贝希儿准备怎么做了。
　　反正自己就是无条件的支持她！
　　倒是龙血教想走出暮光区域，还是任重而道远...贝希儿这妮子最近虽然已经足够努力，但怀孕下，床榻之事也只能无奈的收敛了许多，以至于血之规则雏形增长的极为缓慢...
　　离血天使的诞生，摇摇无期！
　　诺雅、索菲亚的双子星规则雏形晋升至弱等没能激发出新的天使（双生天使），已经证明了弱等规则雏形是不够的！
　　而贝希儿还是微弱级别的血之规则雏形...
　　无奈的摇了摇头，自己还是太心急了，降临至今仅仅9月就妄图走完其他人数百年、千年才能走完的道路，也未免太过贪婪了！
　　接下来还是需要多加积累沉淀！
　　暮光区域接下来的发展，就是安心等待变局的发生，平稳前进即可。
　　将自己的想法传递给贝希儿，李泽便将暮光区域的情况放在一旁，看向海域。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第565章 领地具体划分、梳理
　　海域那边，面积26万平方公里，也已经单独成领。
　　原先面积是16万平方公里，但在吞并食人鱼族、蓝鳍鱼人族后，一些边边角角的土地，包括熔岩区的外围海域占领后，便达到了26万。
　　海域面积大增下，也开始单独设立行政区划，方便海域的发展全局统筹。
　　而借着这个机会，山泽领庞大的体系也开始有了明确的界限。
　　山泽领本部区划（包括熔岩区、四分之三巴特区域、魔兽山脉外围），面积16万平方公里，由爱娜管理；
　　魔兽领（魔兽山脉内围，旧暗血龙王领+风暴鹰王三大兽王领部分），面积45万平方公里，由白鳞管辖；
　　海域领（海妖族地、食人鱼族、蓝鳍鱼族、丰饶岛海域、熔岩区海域），面积26万平方公里，管辖人员待定；
　　暮光区域，面积8万平方公里，由贝希儿管辖；
　　幽暗地域，面积21万平方公里，由娜塔莎管辖；
　　这五大板块，总面积达到了116万平方公里，全面统筹的工作，就由李泽亲自承担。
　　因为海域领的管理涉及着海洋巢穴的诸多隐秘，像龙鳞螃蟹、龙鳕鱼、龙鳞剑鱼、龙鳞星斑鱼、龙鳞电鳗鱼、龙鳞豚鱼、龙鳞水母、龙鳞虾、龙鳞海蜇这9大海洋巢穴，如今都已强化到了四阶巢穴的地步。
　　庞大的群体，总数更是繁衍到了近6000万，如果让外人清楚这些，势必会引起不少的麻烦。
　　加上海域领发展还牵扯到人鱼皇族的水晶建筑权柄，这些都是高度隐秘的信息。
　　因此，海域领知晓全部信息的总负责必须自家人来承担。
　　娜塔莎、娜塔莉也跟着贝希儿处理了不少政务，在暮光区域的帮忙中，成长了不少，加上这次幽暗地域的开发经营也十分在行。
　　稍想片刻，李泽决定让娜塔莉暂时先负责海域的总负责，加上海域一体下，山泽领本领、暮光区域的近海也需要多加沟通。
　　无疑，娜塔莉都极为合适，毕竟娜塔莉与贝希儿有着深厚的姐妹共侍情谊，与爱娜也有着被赠予的恩情，交流沟通海域的发展，让海域与近海领发展更融洽，都有着明显的作用。
　　另外，娜塔莉的血族气息，也能很好压制那些海妖，令海妖们不要生出那些不必要的想法。
　　至于娜塔莉管理上的生疏，那有着龙灵的帮忙，相信也能轻易克服。
　　领地内部的分工，相信这样子就十分的妥善了！
　　嗯...还差一些...
　　对外伸展的触手，还有些零散...
　　干脆借着这两天的空闲也一起整顿！
　　轻敲着桌上，一道魔力传递到了在外服侍的蜜漓还有玛莉娅两女。
　　一阵香风下，李泽闭着眼舒服享受着两女柔软小手的按压，思维不由发散开来。
　　对外触手上，最重要的是潜伏在黑暗中的力量，这一股力量最核心的是影刃、血盾加上如今的爆炎龙裔，这三支队伍如今都在诺雅的掌控之下，形成一个庞大的底下组织。
　　但这个组织，目前基本没有稳定潜伏（除爆炎龙裔长期潜伏在魅影杀手团），而是随任务行动。
　　另一支力量，是情报部格宁与财政部凯文合力开展的商业情报队伍。
　　携资金，在各个贵族领地经商、收集情报，这些人有的开设商店，长期潜伏，有的以固定走商路线形式定期收集情报。
　　看向工作成果，已经建成固定的走商路线95条，开设的店铺，更是达2709家，足迹早已遍及了整个凯蒂斯公爵领。
　　如今正在向整个艾恩王国蔓延，雄厚的资金支撑着这一切，加上龙羽鸟的信息高速传递，才最终建成了这一庞大的固定情报网络。
　　这两股力量需要结合起来使用，接下来这些都由诺雅统领，令情报部格宁和财政部凯文在情报上的工作以诺雅为主。
　　这样诺雅率领龙裔开展行动前可以更具针对性，也有着深厚的土壤根基。
　　而他们的商业模样，则是由索菲亚统筹，索菲亚统管着领地所有的商业行为，包括暮光区域、幽暗地域，涉及全领的商业行为。
　　另外，对外触手上，还有一个，佣兵团组织、冒险者公会！
　　这些积极在外探索的小团队，消息的来源也十分灵通，这次肯特晋升超凡，银血佣兵团的试验也卓有成效。
　　这一块的版图也可以继续摊开，就让肯特召集领地志向于佣兵和冒险者的人，建立一个庞大的探险、任务组织。
　　其中的情报也重点汇入诺雅的情报网！
　　几大块明确下来，那自己的工作最主要的就是：
　　全面统筹各领地发展、领地战事、战略物品打造...还有涉及金鼎的绝密事项，源神殿布置、虚空商人...
　　虚空商人扩招在即，领地战事则是有着平息的态势。
　　各处深渊战场防守十分稳固。
　　这次占领帕莱索城后，虽然灰矮人面对的深渊战场面积扩充了数倍，成长到了男爵领的级别，难度骤升，但也都在掌控之中，毕竟可是有着15名超凡巅峰的源天使驻守深渊战场。
　　主世界战场上，海域、暮光、幽暗地域三大领已经平息，魔兽领也即将完成全面吞并。
　　山泽领参与的噬魂魔族战争，也是十分安逸，丝毫不用担心。
　　莱恩率领的骑士团，随着莱纳子爵各处出征，以冠绝战场的行动速度，专门挑着噬魂魔族阵型的薄弱环节，屡立战功，并且自身的战损还十分的轻微，彰显了不少武力和威风！
　　并且整体局面也不断趋向良好，他们与雷纳伯爵已经合军，围困着噬魂魔族的最后阵地，也是噬魂魔族收缩力量全力防守的深渊之门区域。
　　基本上平定噬魂魔族只剩下最后一场大决战！
　　周边深渊战况向好，整个神恩域局势也在改观，地图上能明显看到被深渊魔族占领的土地在不断收回。
　　一切都在向着更好发展，预示着接下来神恩日的平安顺遂！
　　李泽眉毛一挑，接下来的时间，属于收获与庆典！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第566章 魔法飞艇的量产普及、领民杰出代表薇薇安
　　山泽领上空，一艘小型的魔法飞艇匀速行驶。
　　“薇薇安女士，距离目的地7公里，还有5分钟到达..”
　　飞艇甲板上，听着语音播报的薇薇安、亚米莉看着被踩在脚底的山泽领，舒服的伸展着懒腰：
　　“好舒服...一点都不会晃荡、奔波，领主大人真的是太赞了!”
　　亚米莉眼角余光看着薇薇安伸展懒腰，而将雪白法师袍撑的饱满鼓胀，不由感到手掌十分的痒！
　　薇薇安那里怎么长得，好似又大了！
　　现在两手都握不过来了吧...好怀念以前的感受..呜呜呜...
　　可恶啊！
　　等到薇薇安将傲然深藏后，亚米莉才看着自己胸口平坦的曲线，满脸失落。
　　同样是女人，怎么差距这么大！
　　“薇薇安，有这个魔法飞艇，你最开心了，这样再也不用担心坐马车，被颠簸晃动了”
　　白了眼贼心不死看着自己胸口的亚米莉，薇薇安捂嘴偷笑：
　　“那是，舒服多了”
　　“我心里特别感谢领主大人呢，要不然索菲亚夫人的劝告（没有约束）下，一点点颠簸都难受得很（会碰在一起）..”
　　“没想到我们领地发展的这么快，竟然连魔法飞艇都开始量产，而且还能买到”
　　“我们这座是白银级的，领地已经有了两三百艘，之后据说还会出黄金级，不过哪怕是白银级，也有很多商人都想抢一艘拿来运货，十分的便利！”
　　“我这也是凭借贡献才换到”
　　亚米莉好奇问道：
　　“那这一艘得多少钱啊”
　　“要12万金币”
　　“滋滋滋，这也太贵了！”
　　薇薇安摇摇头：“这已经很便宜了，其他贵族那边购买最便宜的都需要15万金币，毕竟这可是一个防御座驾，能抵挡白银的魔兽，等于是一名白银级的永久保镖”
　　这时，薇薇安美眸一亮，指了指前方一处豪华的独立庄园：
　　“亚米莉，我家到了！”
　　魔法飞艇降临，秀丽的女仆行礼服侍下，两人下了飞艇。
　　走在庄园宽敞的道路上，亚米莉小手紧紧搂着薇薇安，看着眼前的景象吃惊不已：
　　“薇薇安，你都没告诉我，你家咋变得这么漂亮了！”
　　“要不是这次神恩日，学院放假十天，我都不知道这回事！”
　　“贵族府邸一样的房子，花园、喷泉、还有这么多魔药田！”
　　“这面积比领主府都要大了吧！”
　　感受到亚米莉激动中不断往自己上胳膊靠拢的小手，薇薇安离了个身位，小心避免着一碰就酥的绵柔被磨蹭到，那里可是没有丝毫防备！
　　“没有这么夸张，我家这边就是视野开阔了些，所以看起来比领主府大，上次索菲亚夫人邀请我去领主府看过，那边还是更豪华”
　　“再说，如今领主大人已经将家搬到丰饶岛了，这边不过是一个工作的据点，已经很久没有进行扩张了”
　　亚米莉双手一摊，如同拥抱自己家一般，笑道：“嘻嘻，反正我家要是能这样，我都要高兴坏了！”
　　说着，亚米莉看着魔药田，再度吃惊：
　　“薇薇安，你看这些药草已经成熟了啊！”
　　“你不是刚用金行利息兑换魔药田没多久吗，怎么长得这么快！”
　　“哦，你说这个啊，这不是我种的，是领取魔药田时，上面本来就有的”
　　“什么！领主大人这么慷慨！”
　　“这一块魔药田，都是稀有药草，少说也得收获2500金币，按现在到处战争的行情，这些药草都溢价严重，卖出去甚至能值得三四千！”
　　“你这有20块超凡品质魔药田，直接就是6万多金币！”
　　“这我得赚多久...我每天到处打工做任务，一天20金币，我就很开心了”
　　“我数数...”
　　“我要3000天才能赚这些钱！”
　　顿时，被打击到的亚米莉哭丧着脸，张牙舞爪的冲上去，准备双手抱胸杀！
　　不过第一时间，亚米莉的身体就被定格在空中，在熟练的凝滞术下无法动弹。
　　等到亚米莉垂头丧气时，薇薇安才将她放了下来，安慰道：
　　“好了，在这里我给你留了一间房间，待会去看一下，别不开心了，努力修炼，之后该有的都会有”
　　“再说，这次神恩日不是有着大量的任务供我们做，赚钱的机会不少呢”
　　“还有马上领地要丰收了，收割魔药的许多工作，我们也可以代劳”
　　“我要做研究，是没啥空闲了，你这不是一天天闲的慌，到时候都可以去做一做”
　　“这些都考验着魔力的精细掌握能力，也是你欠缺的地方，正好你可以借此修炼，也可以赚点小钱花花...”
　　在薇薇安的劝说下，亚米莉很快就恢复了过来，接着刚才的打击也被抛之脑后。
　　“对了，薇薇安，之前你不是刚研究完花之精粹的实验，这次准备研究什么项目？”
　　“嗯，最近花之精粹不是在使用阶段，然后我发现了一些实操的问题，比如效率还是有些缺乏”
　　“如今一块魔药花田每天只能产生一支同等品质的花之精粹。”
　　“我希望改进一下方法，提升效率，现在还在试验阶段，因此很多事情都忙不过来”
　　亚米莉点点头，接着有些疑惑道：
　　“那接下来的学院大比还有神恩日的准备和游玩，难道你都不参加了吗？”
　　“参加啊！”
　　“还是得劳逸结合的吗，这次神恩日可是难得的大节日，也是悼念那些用生命守护领地的战士英灵，也为他们祈福”
　　“这种神圣的节日，再忙我也会抽出时间来参加，毕竟我们有如今安稳的日子，都是前线数十万战士浴血奋战才换来的”
　　“至于学院大比，这也是检验自身实力的一个好机会，是与同辈竞技切磋的舞台盛事，自然也是不容错过”
　　“还有，这次领地为了加强大比的竞争，在彩头上，可是十分的奢华，我这次也想看有没有机会获得这些彩头，让实力再进步一些，这样接下来的研究会顺畅不少”
　　说着，薇薇安揪了揪亚米莉的长马尾，叮嘱道：
　　“还有你，这段时间好好修炼，资源我来提供，这次你好好冲刺排名，争取让培养序列也提升一两个档次”
　　“你现在才刚刚四档，许多珍贵的资源你都没有兑换资格，甚至连知道的机会都没有”
　　“想要为你兑换高序列的修炼资源也没有办法，只能兑换你能看到的资源，让我有钱都没地方使！”
　　亚米莉揪回自己的马尾，欢快跑了起来：
　　“知道了，薇薇安大姐大，快带我去我的房间，我都有些迫不及待了！”
　　“之后，我就一直抱紧你的大腿，嘻嘻！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第567章 神谕、国战
　　艾恩王国
　　身穿王服，满是英姿的凯瑟琳女王凝神解决着桌台上的公文。
　　求援、溃败的急报少了许多，好消息多了起来，各地都捷报频传。
　　洛伦索公爵、杰贝尔公爵出动核心军团横扫进犯主世界的深渊魔族，已经将其彻底清除；
　　凯蒂斯公爵领，噬魂魔族的战役也取得了巨大成果，噬魂魔族在其麾下雷纳伯爵的全力进攻下，战果显赫，深渊之门已被关闭。
　　不过击杀的噬魂魔族倒是很少，看的出来这些魔崽子也是知道神恩日之后，会被断了后援，所以主动退让了。
　　但不管怎么说，如今整个王国的深渊之门都清理完毕，短暂的和平时光到来了！
　　而就在这时，一股熟悉的波动传来，凯瑟琳美眸一亮。
　　缇莉丝姐姐回来了！
　　瞬间，凯瑟琳再也顾不得其他，迫切的冲了过去，等看到那抹熟悉的身影，那满脸难以掩饰的疲惫，凯瑟琳再也忍耐不住，眼中隐隐有水雾升腾。
　　“缇莉丝姐姐，你回来了...”
　　缇莉丝女王看着已成熟不少的凯瑟琳，疲惫的脸上流露出灿烂的笑容：
　　“我回来了..”
　　缇莉丝女王拍了拍凯瑟琳拥着自己胳膊的小手：
　　“这段时间辛苦你了，难为你在国事繁重之际，还能将修为精进与此，想来再过不久，就可以超越我了”
　　“那得多努力才能与姐姐一起并肩作战呢”
　　“嗯嗯，我的凯瑟琳新女王，绝对是可以做到的”
　　在缇莉丝女王的鼓励下，凯瑟琳如同得到夸奖的孩童，脸上不由自主露出喜悦的神采。
　　这一幕，如果让那些习惯凯瑟琳冷脸英气的贵族、官员看到，绝对会惊掉无数下巴！
　　...
　　一番互诉衷肠后，缇莉丝女王说起了正事：
　　“这次深渊魔族突然全线收缩，对我们的攻势越发减弱，到如今我们的战场几乎已没有了战事”
　　“如此反常的举动，背后势必隐藏着许多深意”
　　说着，缇丽丝女王远眺天空，凝重道：
　　“或许，接下来的战争会爆发在这片星空深处！”
　　“想来诸神的战场会更加的激烈”
　　并肩而立的凯瑟琳也慎重点头：
　　“不过，我等已经为神战缓解了近三月的压力，接下来该由祂们多出力了”
　　“神族...不能一直躲在我等人族的背后！”
　　缇丽丝女王赞同的点点头，接着话锋一转：
　　“接下来这段和平的时光，我们需要多加利用了，等神恩日过后，你就去禁地闭关，吸收不死鸟血脉真韵”
　　“这段时间的事情就由我暂代...”
　　“滴滴滴~”
　　这时一则重要通讯接入，打断了两女的谈话。
　　缇丽丝满脸凝重道：
　　“是翡翠王”
　　“他没有大事，向来不会来找我”
　　说着，缇丽丝直接接通了通讯。
　　一阵魔力波动后，穿着碧玉色王服，身子挺得笔直，带着硬邦邦军人风度的翡翠王出现在画面中。
　　翡翠王深深凝视了缇丽丝女王数秒后，才开口道：
　　“缇丽丝女王，好久不见”
　　接着看向凯瑟琳，仔细打量片刻。
　　“你的后人，也如你期待的那般，如今已是十分出色了”
　　缇丽丝女王点点头，接着也不拐弯抹角：
　　“翡翠王，我了解你的性格，有什么事，你直说吧”
　　这时，翡翠王伸出自己的右手，那充满浑厚坚固强大的右手，其血肉竟已经皲裂，如同瓷器被用蛮力击碎了般。
　　看着这一细节，缇丽丝瞳孔直缩，翡翠王拥有着翡翠龙的血脉，一身血肉早已千锤百炼，精修的是体魄，是这片星空下最强大的战士！
　　而如今其战体竟会被蛮力击碎成这幅模样！
　　这时，翡翠王平静道：
　　“这次是我孟浪了，没想到巨魔金皇的实力已经强大到如此的地步，战体的交锋我败了...”
　　“虽然他也并不好受，但我确实败了..”
　　看着难受的翡翠王，缇丽丝女王深有同感，但也有着疑惑：
　　“这次，按照光明神谕，赠予巨魔一族的翡翠之森，你不是已经兑现了吗？”
　　“又发生了什么，让你不顾一切和巨魔金皇打上了一场”
　　翡翠王摇了摇头：
　　“新的光明神谕降临了”
　　“巨魔族与神座再次开启了交易，这次他们要格尔菲公爵领，神座答应了”
　　翡翠王口中的神座指的是谁，缇丽丝一清二楚。
　　但晨曦之主兰森德尔也真的是舍得，话说巨魔之神背后究竟付出了什么代价，为什么非要进入这片神恩域，并且还要拿我人族的地盘...
　　疑惑中，缇丽丝女王看向潜隐在高空之中的诸神殿堂..背后的原因已经不重要了，神谕即然已经降临，那么便不容拒绝！
　　想到曾经自己也是因为神谕，选择牺牲了忠于自己的部下，缇丽丝女王心中便涌起一阵无以名状的悲痛：
　　“那么你接下来要怎么做？”
　　翡翠王沉重道：
　　“我来找你，便已经是做了决定，神谕不可违背，格尔菲公爵领我们决定退出”
　　“但失去的，我们总得想办法找回来！”
　　“这次刚好兽人王国正对奥曼公国大举用兵，如今奥曼公国节节败退，他们已经多次求援于我”
　　“借着这个时机，出师有名下，我计划出兵兽人王国！”
　　“不打下同样的公爵领土，我誓不退兵！”
　　翡翠王平静的声音中，蕴含着无与伦比的决意与铁血。
　　听到这里，缇丽丝女王已经明白翡翠王过来的意图，合力对兽人王国施压。
　　但..真的能如翡翠王预想的那么美好吗...深渊战争期间，为了前线战局的稳定，大势力间的战斗仅限于传奇之下。
　　这是整个艾拉主世界的铁律，违背者将全族沦为战场罪奴！
　　在这种情况下，指望一群超凡间的厮杀，在短短时间，就要打下一个公爵领的地盘，任务也未免太过于艰巨了。
　　不过，同为人族王国，守望相助才能让彼此更好的存活下来。
　　三千多年的王国历史早已将这点深深刻在骨髓之中。
　　因此，缇丽丝女王捏了捏凯瑟琳女王的小手，得到坚定的支撑后，便斩钉截铁道：
　　“好！”
　　“那么便，战吧！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第568章 节日的游玩放松
　　9月25日
　　清晨明媚的阳光照耀在山泽城，将一路的张灯结彩渲染的美轮美奂。
　　深渊战场的平息，久在外征战的战士回归家园，加上神恩日的庆典喜庆，一时间，清晨的山泽领便人声鼎沸。
　　而这股喜庆的氛围，哪怕是远离山泽城的丰饶岛也被深深笼罩。
　　战斗女仆们在岛上布置了各种精美的挂饰，海风吹拂下妖娆的招展。
　　清脆的铃声、夹带着龙羽鸟悦耳的叫声，如同乐曲，唤醒了熟睡中的一家人。
　　李泽伸展了下懒腰，一阵舒爽后，才紧了紧怀中稚嫩肉嘟的伊莲娜。
　　顿时，伊莲娜也迷迷糊糊的睁开眼。
　　“哥哥，几点了..”
　　李泽看了看时间：
　　“该起来了，蕾茜娅她们估计就等你了”
　　顿时，伊莲娜一股脑儿的爬起身，边往身上快速套起衣服，边不依道：
　　“都怪哥哥，昨晚那么凶！害的人家都起不来，待会又要被蕾茜娅笑话了”
　　活跃的伊莲娜，也带醒了一旁的诺雅和索菲亚，不过两姐妹花起床的第一时间，是服侍着李泽穿衣。
　　上下忙碌之际，诱人的雪白酮体不断在李泽眼前跳跃划过，尤其诺雅那大团绵柔划过的诱人弧线..
　　让李泽忍耐不住的大张双手享受起清晨的片刻福利。
　　昨晚费心巴拉的将伊莲娜加入姐妹花的队伍，仔细比较下，也是得出了一个重要结论！
　　诺雅的美乳在大小圆满下确实超越了巅峰状态的伊莲娜。
　　难以想象，诺雅怀孕泌乳后，这里会是怎么样的媚态！
　　看着李泽享用着诺雅姐姐，深怕自己也被逮捕的伊莲娜充满灵性的眼睛滴溜一转，接着便小腿连蹬，蹭蹭蹭的跑出了温柔床。
　　“哥，我出发了，中午不回来吃饭了！”
　　步伐敏捷，余声袅袅下..李泽和浑身无力，小脸绯红的诺雅相视一笑。
　　这时，索菲亚拍了拍李泽的大手，老夫老妻下，李泽已经十分明白索菲亚的意思，直接松开着双手，而这时诺雅才不慌不忙的整理长发，穿戴着柔媚的皮衣。
　　一番忙碌下，诺雅、索菲亚一左一右亲密搂着李泽的胳膊，走出了房门。
　　“老爷，今天我们去哪里玩呢？”
　　唤出记录在龙灵的每日事件。
　　“嗯，早上我们先去看魔药田的丰收仪式”
　　“之后是学院的大比，看看我们的骑士学院、魔法学院培养出来的学生水平怎么样”
　　“剩下的时间，你们想要去哪，那我们就去哪，这几天我们好好放松一下”
　　“嗯嗯，老爷真好，那我叫爱娜妹妹早些忙完，到时候我们一家人一起去游玩几天”
　　“对了，还要让贝希儿、娜塔莎、娜塔莉妹妹回来呢，人家也好想见贝希儿妹妹，不知道贝希儿的肚子鼓起来了没有”
　　李泽笑着摇头：
　　“你们两妮子，贝希儿怀孕才六周，肚子哪里那么快变大，不过贝希儿这妮子最近倒是嗜睡了起来，到时候看她有没有精神”
　　“嗯嗯，贝希儿妹妹一定会感兴趣的”
　　“最近，海域上刚开发完成的岛屿，都成了游玩景点，我们可以去转一转，嗯..然后逛街买东西”
　　“现在商业街有好多十分有趣的东西...”
　　说话间，虚空之门洞开，穿过淡紫色的圆形门扉，下一秒李泽和诺雅、索菲亚便来到了山泽城领主府。
　　至于爱娜，则是为了这次神恩日的活动，早早的就在市政厅那边忙碌。
　　当然这种情况下，李泽的一具分身已经配合着一起处理政事，努力将准备工作尽快完成。
　　...
　　山泽城领主府，搭乘上魔法飞艇的诺雅、索菲亚依靠着飞艇栏杆，看着地面不断被拉远。
　　等到完全上升至空中后，就看到了不少小一号的魔法飞艇秩序井然的在空中穿梭。
　　有零散游玩的，还有十来艘满载货物的飞艇组成的队伍...它们灵活无比，速度飞快。
　　这么快的速度，难道他们不担心会发生碰撞事故？
　　如果以这样的速度碰撞，这些白银级飞艇会顷刻爆炸瓦解吧。
　　不过，飞艇自己也还没操纵过呢...突然间的好奇心涌上心头，干脆的诺雅没有犹豫，便决定满足着这份好奇心，拉着索菲亚便往魔法飞艇的控制舱走去。
　　来到控制舱，这里的四壁十分整洁，但诺雅能感知到下面布满了精密的魔纹回路。
　　正前方是控制台，控制台中心有一个圆盘，右边还有一根操作杆，圆盘右侧边还有数排控制按键。
　　此时一名战斗女仆正十分专注的摆动着圆盘，控制着飞艇前进。
　　旋转圆盘，可以控制飞艇方向，右手操作杆，控制飞艇上下，脚上还有两个踏步，左脚减速、右脚加速...
　　这什么操作模式，好惊奇！
　　自己也见过其他的魔法飞艇，他们控制起来都极为费神，都需要法师勾连飞艇的魔法纹路，不是十分熟练的法师操作起来难度极大！
　　甚至时不时还会操纵失误，还有精神力耗尽的风险...
　　而眼前这些，看着就完全学会了，也太简单了！
　　有所了解后，诺雅便兴致勃勃的叫起艇长女仆，自己坐了上去。
　　刚坐下来，诺雅还不熟练，十分规矩的控制飞艇沿着眼前屏幕规定的航线行驶。
　　界面中，有着其他一条条飞艇的运动轨迹，如果运动轨迹稍有差池便会被警告，警告后仍不纠正，就会被处罚。
　　甚至危机时刻，也会被龙灵直接夺走飞艇的控制权限，甚至永远取消拥有飞艇的资格，可以说极为的规范和严格。
　　难怪这么多飞艇在空中，也丝毫不影响彼此。
　　不过看着眼前依旧还有许多余地的路线，诺雅媚眼一挑，接着便吩咐龙灵修改着运动轨迹。
　　直到运动轨迹复杂曲折数十倍后，诺雅才满意的点头，接着右脚猛然一踩，魔力爆燃，顿时飞艇以急速冲了出去。
　　极为灵活的在空中兜着圈，以曲折的急速飞抵丰收仪式现场。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第569章 丰收庆典、农事研究安排
　　丰收仪式上，一艘魔法飞艇以飘逸的姿势甩尾悬停，接着缓缓下降。
　　清秀的战斗女仆放下飞艇的踏板，紧接着，一对绝美的孪生姐妹花挽着李泽的手臂，优雅而高贵地走下飞艇。
　　“看！领主大人来了！”随着他们的到来，整个广场上沸腾了起来。
　　“还有诺雅夫人、索菲亚夫人...”更多的人也跟着喊了起来，声音此起彼伏，许多人高举着手中的花束和彩带，表达着对领主和夫人们的尊重和爱戴。
　　在这些欢迎中，李泽、诺雅、索菲亚也摆着手臂回应着这些关切，感谢着领民的爱戴。
　　而这时，早已在一旁等候的桑吉诺带着队伍迎了上来。
　　“领主大人，大家已经准备好了，随时可以开始”
　　“好，那么开始吧！”
　　桑吉诺喜悦行礼，接着一招手，身后的鼓乐队伍便演奏了起来。
　　竖琴、鼓点、小提琴混合而成的乐曲《丰收的喜悦》欢快响起。
　　接着众人便来到了仪式台，洒水祈愿风调雨顺、挥动麦穗象征持续丰收，小孩在台上自在奔跑，象征着领地繁衍有序...
　　一系列流程后，魔法礼炮之花在全场绽放！
　　接着，丰收仪式台前，广袤、一望无际的魔药田中，数以千计的种植夫顿时开足马力，脸上喜悦的收获洋溢。
　　天空中，一艘艘魔法飞艇带着留影结晶，将这一段段影像记录留存。
　　一阵热闹后，丰收典礼仪式结束了！
　　而接下来才是重要的工作。
　　桑吉诺边在前面带路，边为李泽介绍着领地种植业的现状：
　　“领主大人、诺雅夫人、索菲亚夫人”（索菲亚与诺雅衣着上很好区分，索菲亚喜布料，诺雅喜皮衣，也是官员辨认的重要依据）
　　“”
　　“我们领地魔药田已经全部晋升为超凡品级，数量上更是高达500万块”
　　“其中7月底前的老田有15万块，8月新田45万块，9月新田440万块”
　　“这次所有的农田上的魔药都进行收割，然后再行统一栽种，这样之后的种植工作就能更加顺畅”
　　...
　　在桑吉诺的介绍下，李泽一一看了各魔药的成长状况，止血草、补血草、金色莲、金线鱼、魔药大麦、小麦、玉米、土豆等长势都十分可人。
　　与外界同等品级下，个头长势都要高出两三成，而成熟的时间却不到外界的三分之二。
　　15万块老魔药田收获的都是卓越级品质，45万块8月新田收获精良品质..
　　看向龙灵的收获预估。
　　卓越级魔药主食30亿单位；
　　金线莲、补血草等卓越魔药8亿单位；
　　卓越级金线鱼肉1亿单位；
　　而精良级的数量更是卓越级的三倍！
　　投入在魔药田的海量资金，如今又到了反哺领地的时刻。
　　另外，海域的龙虾、龙蟹、龙鳕鱼也到了成熟期，这次刚完成新一轮繁衍期。
　　接下来，保留母体，一些多余的雄性就可以大肆捕捞。
　　这些又是海量的龙血肉修炼资源，数量上，预测将到达20亿单位！
　　这些血肉可是蕴含黄金级血脉的龙血肉，蕴含着大量的生命力、魔力。
　　接下来，领民有口福了！
　　“桑吉诺，接下来的收割，加快速度，不要影响了二次种植”
　　“收割完毕后，也让领民体会到这次丰收的喜悦！”
　　“嗯，给每一位领民分配1单位卓越级、5单位精良级魔药主食”
　　“对了，之前你提的请魔法师来临时帮忙收割魔药田，效果怎么样？”
　　桑吉诺眉毛一扬，兴奋道：
　　“大人，魔法师的表现比我想象中的还要好”
　　“我没想到，我们的魔法师很多竟然都会精修一两门辅助法术，几乎是人手一门魔药养护术！”
　　“为此，我还特意去了解了下，原来我们的魔法师几乎人人都会培育魔药花，赚取金币”
　　“市政厅收购魔药花的价格一直以来十分稳定，所以魔药养护术就成了他们最稳定赚钱的手段”
　　“如今，又是帮到了大忙!”
　　“要不然这么多魔药田，光凭我们种植夫的队伍，还是难以为继！”
　　***
　　魔法飞艇上，离开丰收仪式现场的李泽、诺雅、索菲亚品尝着第一茬收获的烤金线鱼。
　　表皮金黄酥脆，内里却滑嫩可口，鱼汁和香料的混合在舌头上炸出一片激烈的味蕾感受，微辣的味道随即弥漫开来，随风四散。
　　在美味的诱惑下，索菲亚、诺雅小口小口的快速撕咬，吃的不亦乐乎。
　　直到李泽烤的十来条金线鱼全部消灭干净后，索菲亚才意犹未尽的拍着肚子，而诺雅打起了饱嗝。
　　两姐妹对视一笑：
　　“这要是被伊莲娜知道，我们偷吃这么多好吃的，绝对要跟我们急！”
　　李泽也笑了起来：“那谁叫伊莲娜这妮子，一门心思都想在外面溜达，也别担心她，她现在十有八九在享受美味的奶油甜筒冰激凌呢”
　　“她之前可是撒娇着，让我给她做了不少，一直随身携带着呢...”
　　两姐妹想想，也是..伊莲娜这调皮女娃可从来没亏待过自己。
　　心中的不好意思尽去...
　　消化中，索菲亚不由问起刚才关心的事情：
　　“老爷，二次种植涉及的魔药田数量高达500万块，加上这几天依旧在各领快速建设魔药田，等种植时，恐怕会高达600万块，甚至700万块，魔药种植又极为费事，种植夫的缺口还是太大了”
　　李泽忙活着烤金线鱼，随口回道：
　　“没事，这个有补救的办法，到时候上至魔法师，下至普通农夫都一起帮忙”
　　“对了，接下来，也在魔法学院发布一些研究课题...”
　　想到蓝星的播种机，李泽补充道：
　　“这次炼金、种植夫等专门的副职业学院也可以单独成校了，之后一起合力研究种植收割的魔力机械”
　　“要不然，领地如此多的魔药田，培养种植夫速度再快也跟不上”
　　“如今500万块魔药田，可只是5000平方公里的土地，而按照规划，魔兽领几乎要全面建设，各领加起来，种植的魔药田面积至少会是30万平方公里，这是3亿块魔药田”
　　“每个种植夫照顾十块，都得3000万名种植夫，我们哪来那么多人手”
　　“关于农事的便利研究，我们需要大力提速了！”
　　说到这，李泽看着已经熟了的烤金线鱼，将其收了起来。
　　这下子，待会伊莲娜就不会有任何意见了！
　　而这时，热闹的欢呼声靠近了，山泽领的学院大比会场到了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第570章 学院大比，人才辈出
　　山泽领学院大比的场地位于城市中心设立的一个巨大的竞技场。
　　如同蓝星大足球场的布局，环形的位置，如今已经坐满了观战的领民。
　　一条条助力的横幅，欢呼的加油声弥漫着整个会场。
　　在这其中还有数量众多的显影术对准了竞技台，随时准备将战况实时传递出去。
　　选手们都在调整自身状态，整个竞技场都充满着紧张的气息。
　　在最高处的观战台，李泽一家人齐聚一堂，爱娜、伊莲娜、诺雅、索菲亚、贝希儿、娜塔莎、娜塔莉，还有专属女仆蜜璃、玛莉娅都在这一间奢华的观战室，浑然没有外界的紧张之感。
　　爱娜、诺雅、索菲亚围绕着贝希儿嘘寒问暖，关切询问怀孕中的种种反应，美眸中难以遏制的流出艳羡之色，坚持要晚一些怀宝宝的诺雅也是一脸意动。
　　几女闲聊中，时不时享用着蜜璃、玛莉娅端上来的水果甜品，欢声笑语不断。
　　看着她们姐妹情深的样子，李泽心中也是一阵自得，果然姐妹情深就是得经常拉着她们并肩作战，一起帮扶相处久了，感情自然也上来了。
　　不过伊莲娜...看着懒洋洋窝在自己怀中的伊莲娜..肉嘟可爱的小手捏着烤金线鱼的两端，小脑袋如小鸡啄米般，飞速享用着美食...
　　有吃的就没有姐妹的意思表达的淋漓尽致。
　　...
　　“咚咚咚~”
　　比赛开启的鼓声响起了！
　　闲聊的夫人、馋嘴的伊莲娜注意力都转移到前方。
　　两大学院队伍进场了！
　　一袭法师袍，满是俊男靓女的法师队伍、全副铠甲，英姿昂扬的骑士学院...
　　爱娜如数家珍的介绍起来。
　　“法师队伍中，这次夺冠的大热门，就是她们队伍为首的学院首席薇薇安花灵法师”
　　顺着爱娜手指的方向，众女不由惊叹：
　　“真是得了天地钟秀，如花似玉的姑娘”
　　不过下一秒，第一次见到薇薇安的贝希儿、娜塔莉、娜塔莎便不由自主、吃惊的将目光来回在诺雅和薇薇安之间扫视。
　　眼中的好奇探究之色溢于言表。
　　注意到赤裸裸打量的视线，那明显比较大小的眼光，诺雅小脸一阵害羞，连忙手臂横在胸口，侧过身子。
　　心中不由对李泽暗骂不已，可恶的小贵族！都怪他，让那么羞人的地方都给姐妹们看到了！
　　不过，骄傲的诺雅心中也不由比较了起来，看起来十分接近，薇薇安这妮子天赋真的是卓越！
　　目光瞥了小贵族一眼，注意到小贵族眼中的欣赏之色，诺雅心中一颤，仿佛已经看到未来自己和薇薇安并排跪着，小贵族一手一只托着细心比较的画面...大小、形状、滑腻、绵柔、红晕..
　　顿时，诺雅更是脸红到耳根..之前和姐妹们一一比较的画面再次充盈脑海...
　　诺雅大宝贝优胜、优胜、优胜...小贵族的魔音评价在耳...可恶！
　　诺雅狠狠剜了李泽一眼，让李泽摸不着头脑。
　　好在比赛正式开始了！
　　选手们陆陆续续上场，所有选手随机抽签，匹配各自的对手。
　　二十个擂台竞相开启，瞬间涌现出阵阵热血与战争气息。
　　一时间，众女的注意力都转移了过去。
　　有身穿金甲的骑士高举长剑，猛烈冲锋。
　　他所面对的是一名身手矫健的剑士，他手持着一把单手剑，不断辗转腾挪，灵活避过骑士的攻击，伺机发动着反击；
　　有拿着短匕首的刺客，以脚步不断惑乱着敌人的感知和视线，引诱敌人露出破绽，从而突然发力，进行致命打击；
　　也有穿着修身衣的游侠环绕躲避，手中长弓对着敌人不断射击，一道道箭矢带着美丽的弧线，击退敌人；
　　法术爆炸声、骑士的冲锋声、剑士的闪避声、游侠射箭的声音此起彼伏，场面宏大而紧张。
　　而这其中最吸引人的还是一处光剑、黑雾弥漫各自弥漫半场的战台！
　　爱娜见姐妹的视线被吸引在这边，便介绍了起来：
　　“魔法学院，这段时间薇薇安独占鳌头，不过底下也涌出来一批杰出的学子”
　　“光剑魔法使、风之翼、诅咒魔法使、琴音魔法使，他们在学院中合称为首席之下四大杰出魔法使”
　　“而这场战斗，就是这四大的内战”
　　“光剑魔法使米兰达与诅咒魔法使厄休拉的争锋”
　　“光剑魔法使米兰达，精修光剑术，通过光剑术领悟了剑之意志，他的光剑术已经远超同阶威能，如今实力晋至黄金，其还自创了一组合魔法，以光剑组合封印术形成的光剑封印术，生生不息，能创造出类似领域的封印效果！”
　　“诅咒魔法使厄休拉，精修黑暗系中的诅咒术，极为难缠，其战绩不显，但哪怕只是诅咒系的皮毛应用，衰弱、枯血、致盲等负面状态叠加都已经令其对手痛不欲生”
　　“不过这次光剑魔法使一定程度上对诅咒魔法使产生克制，这场战斗想来会是光剑魔法使获胜”
　　在爱娜介绍中，光剑与诅咒魔法使对战的擂台上，光剑快速分化，密集成林，诅咒黑雾中也是凝聚出无数的黑色符文，向光剑袭来。
　　两股力量在空中碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，光剑与符文交织湮灭。
　　但明显带着净化之光的光剑占据了上风，将诅咒黑雾不断消解破散。
　　在众女看的津津有味中，光剑魔法使米兰达获胜了！
　　而接下来的战斗更是十分精彩，一个个出众学子不断浮现。
　　“风之翼帕梅拉，风元素魔剑士，以鬼魅的速度，精湛的剑法称雄，实战能力极强，在试炼灵境中创下学院目前仅次于花灵法师薇薇安的击杀数”
　　“琴音魔法使萨琳娜，精修音系法术，辅助技能拉满，是团队战的核心”
　　“还有骑士学院六大龙骑士”
　　“最强的金龙骑士泽维尔、水晶龙骑士泰贝莎”
　　“红龙骑士特洛伊、黑龙骑士撒克逊”
　　“青铜龙骑士西莱、影龙骑士维娜”
　　“不出所料的话，这次学院大比的优胜者就在这些人中诞生了”
　　英才辈出下，甚至连伊莲娜也不由被勾起了好奇心，期待着接下来强者的碰撞！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第571章 大比结束，巴特男爵领的归顺
　　竞技场上
　　一名绝美少女双手斜握着超凡品级月辉法杖，身上特制的精美法袍上一枚枚魔纹闪耀，浩瀚的魔力激荡将少女衣物吹拂的飒飒作响。
　　而少女的敌人也丝毫不弱，一身如同精铁百炼的浑厚斗气庇佑周身，如同黄金的铠甲、盾牌、长剑骚包无比，又坚韧的令人侧目，全头盔下淡漠的眼神冷静的可怕。
　　双方打量着彼此，都明白着自己对手的不容小视。
　　而很明显这场比试人气十足，擂台底下，双方的庞大支撑者举着横幅、挥舞着旗帜呐喊。
　　“花灵法师薇薇安加油！”
　　“薇薇安首席加油！”
　　“打到骑士学院的铁疙瘩！”
　　“泽维尔加油！”
　　“让看不起我们的法师学院尝尝铁剑的味道！”
　　“冲啊，让他们知道魔法干不穿我们骑士的防守！”
　　...
　　在一片加油欢呼之中，裁缝的声音清晰在竞技场上回荡:
　　“魔法学院薇薇安对战骑士学院泽维尔”
　　“比赛规则，双方不得使用一次性道具”
　　“一方失去战斗力、或认输后获胜！”
　　“...”
　　“比赛开始！”
　　话音落下的瞬间，泽维尔便大踏步冲锋上前，企图快速拉近双方的距离。
　　见此，薇薇安丝毫没有慌乱，魔力涌动，瞬间月辉法杖涌出一连串的魔法飞弹。
　　“轰隆轰隆！”
　　瞬发的魔法飞弹没有给擅长防御的金龙骑士带来多大的伤害，却也直接将其前进的冲锋脚步打乱。
　　甚至其强大的冲击力还会将泽维尔震退！
　　薇薇安没有过多变招，法杖平举，无属性的魔法飞弹如同机关枪一般，每一瞬间都是五六发！
　　每一发都足以将普通的白银级职业者重创击杀！
　　阻退了泽维尔后，薇薇安不再让魔法飞弹横冲直撞，而是灵活控制角度，一道道漂亮的弧线下，灵活打击着同一个点。
　　肉眼可见，泽维尔的斗气护盾正在被快速消耗，机关枪般连绵不绝的魔法飞弹瞬间将泽维尔压制！
　　带有精神引导、精准锁定的魔法飞弹，哪怕泽维尔左冲右突，也难以逃离其覆盖的范围。
　　看出对方防御的强大，薇薇安感知着魔力消耗，果断的开启全力，法杖对准泽维尔，下一秒火力便飞速递增！
　　一瞬间，都有十余枚魔法飞弹以各种角度冲向泽维尔，发出剧烈的爆炸声。
　　在魔力宣泄之中的泽维尔瞳孔直缩，斗气的下降速度令人难以置信。
　　“轰轰轰！”
　　狂轰烂炸中，泽维尔想起之前小伙伴提及的震撼，花灵法师薇薇安的魔力如同无穷无尽！
　　与她的战斗很无力，很无聊！什么都做不了，只有挨炸的份！
　　...
　　观战台上，同为法师的索菲亚看着薇薇安的表现，满意的点点头，当初的清纯少女如今已经成长到了这个地步，也十分明确的走出了自己的道路。
　　见诺雅、爱娜、贝希儿都十分关注的神情，索菲亚笑着解释道：
　　“这就是如今的夺冠大热门，薇薇安花灵法师”
　　“她的血脉特性，拥有着数量众多的花精灵，她们彼此共享着魔力，可以说总魔力水平上，她的极限在哪，我也还没见过，只知道消耗战她向来都是无敌的”
　　“而她的战斗法术也极为简单，集中精力精修两门法术，一门魔法盾、一门魔法飞弹”
　　“这两门都是无属性的通用法术，魔法盾可以防备任何元素性质的魔力进攻，魔法飞弹不具备元素的特性，只是将魔力的纯粹杀伤力发挥了出来”
　　“而她也确实天纵奇才，短短时间，就将这两门法术精修道同时多道瞬发的水平”
　　“以前还有人能逼出她的魔法盾，但如今基本上她的对手都会倒在这一无尽的魔法飞弹之上”
　　“看，薇薇安，她获胜了！”
　　...
　　比赛接连不断，薇薇安一路过关斩将，没有任何一名对手能扛过数不尽魔法飞弹的轰炸，薇薇安的魔力根本看不见尽头。
　　日落西山时分，学院大比结束了！
　　山盟海啸的欢呼声响起，整个竞技会场陷入一片欢乐的海洋之中。
　　而比赛结果也如爱娜所预料的那般，薇薇安以全胜的战力成为魁首，之后是水晶龙骑士泰贝莎、光剑魔法使米兰达、金龙骑士泽维尔、风之翼帕梅拉...
　　四大杰出魔法使、六大龙骑士都上了榜单。
　　...
　　观战的贝希儿、娜塔莎也不由萌生出在各自管辖领地也同步发起类似的活动，并且学院的培养制度也产生了搬袭的想法。
　　山泽领人才选拔制度下，涌出如此多的骨干，让贝希儿、娜塔莎都心动不已。
　　而观战的其他贵族就是嫉妒到肝疼！
　　作为新晋子爵，山泽领的一举一动自然引发了极大的关注，不管是雷纳伯爵还是莱恩子爵等贵族都极为关注。
　　甚至索萨斯等不少男爵还亲自到场，现场观战。
　　此时的索萨斯早已被震撼到脑海一片空白！
　　魁首薇薇安的杰出，在玛莉娅的描述中，有了许多的心里准备，但一名绝世的薇薇安下面，还有如此多优秀的学子，让索萨斯难以置信。
　　前十名都是黄金级强者，前五名更是已经在高级黄金的实力，可以说超凡都是迟早的事情。
　　这里面任何一人是自己人，索萨斯觉得自己做梦都能笑醒！
　　但很遗憾，遍寻自己领地，竟然找不出一个能与之相提并论的人才，甚至前五十的人才，自己都找不出来。
　　索萨斯满脸苦涩，接着脑海中不由浮现出，妹妹的衷告，山泽领的未来绝不仅仅是子爵领，李泽的许多事情她还没看透，但能隐隐感受到，自己见到的仅仅是山泽领表现出来的冰山一角！
　　索萨斯捏紧腰间的剑柄：
　　“或许自己该放弃那可怜的自尊，彻底下定决心了！”
　　“如今玛莉娅虽然只是李泽众多女人中的一名，也还没得到多少宠爱，但终究已经和李泽捆绑在了一起”
　　“未来如果能为李泽生下子女，长久陪伴下，也未必不会得到宠爱”
　　“山泽领李泽，是比莱纳子爵更有希望的存在！”
　　“另外，一男爵领的彻底归顺，想来也能为玛莉娅提供许多助力”
　　想到这里，索萨斯彻底下定了决心。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第572章 建设五环法师高塔、大学制度
　　9月28日
　　神恩日临近，自学院大比后，山泽领的喜庆氛围便以肉眼可见的速度浓郁起来。
　　五彩缤纷的彩带迎风飘扬、欢快的街头音乐此起彼伏、攀爬的精致藤蔓汇出各种美丽的图案、月神花、紫罗兰、郁金香各色鲜花娇艳的盛开。
　　山泽领四环法师塔的顶层，李泽看着眼前的一切，满是繁花锦簇，一股暖意也是不由浮上心头，这就是自己辛苦打造的城市！
　　曾经的筚路蓝缕如今都化作了甘甜！
　　虽然还有无比漫长的道路要前进，但强大、自由的希望之光已经无比的浓郁，自己已经为这座城市的人带来了诸多幸福与快乐！
　　而这次，领地的实力又将上一个台阶，不断走向强大！
　　“打开世界功勋商店！”
　　看着商店中琳琅满目的商品，李泽直接搜索到这次的目标：
　　【五环法师塔晋升卷轴】：售价1万世界功勋
　　等于三星男爵晋升一星子爵的世界功勋，也是晋升二星子爵五分之一的世界功勋，价格昂贵！
　　不过强大才是真理，五环法师塔不管是战斗还是研究，其提供的增益都会得到一个质的突变。
　　其内的各种实验器材，比如更精细的元素反应器、法术节点稳固装置、以及微观显影装置等等都会更上一层楼！
　　五环法师塔高达25层，其蕴含的魔力以及可装载的法术数量都会大幅度增加，并且塔主还可以调用法师塔的力量灵活施法！
　　不像四环之下那么死板，五环的法师塔都可以称的上塔主的本命增幅武器。
　　届时，山泽领明面上拥有的力量都足以震慑宵小，可以省去许多不必要的麻烦。
　　另外子爵初成，也可以给有意靠拢过来的势力提供更多的信心。
　　虽然说如今巴特男爵领已经归服了过来，但只有一个巴特男爵领，又怎么够！
　　在主世界的版图扩张，也是发展的根基！
　　刚好9月1日结算的8月功勋、加上这段时间的积累刚好达到1万。
　　兑换，一万世界功勋扣除，而手上顿时出现了一个透着神圣金光的卷轴。
　　崇高巍峨、复杂难明，随意垂落的一缕缕气息便如同山岳！
　　无法打开卷轴，只能直接使用，李泽便也不再犹豫。
　　晋升！
　　顿时手中的金光卷轴光芒大振，无尽的金色在四环法师塔之上蔓延。
　　瞬间，四环法师塔如同得到无比珍贵的物质，塔身不断地扩充、拔高，内里的所有建筑都同步得到强化晋升！
　　而这一刻，塔底超凡元素池的威能也得到了完全的释放，与五环法师塔完美的匹配在了一起。
　　【元素池（五阶）】
　　【效果1：提升法师塔的元素储能，为当前级别法师塔的30倍】
　　【效果2：法师塔法术释放时所承受的压力降低至30%】
　　【效果3：30倍提升法师塔精纯元素的能力】
　　【效果4：元素庇护之盾（五环）。元素池元素充沛时才可使用（元素储备超过10%），在法师塔本身受到威胁时，可被动释放】
　　【效果5：元素之心。元素池元素充沛时（元素储备100%），开始缓慢凝聚五阶元素之心】
　　这个在降临第二月生存试炼中获得的元素池焕发出了别样的生机。
　　元素庇护之盾等阶从四环来到了五环，而精纯元素的能力也得到提升，另外最重要的效果5也出现了！
　　元素之心，这是珍贵的修炼资源，效果大体上与当初的炎魔之心相似，极为珍贵。
　　果然搭载有元素池的法师塔和没有搭载的效果完全不可同日耳语。
　　接下来的法师塔必须都给配备上！
　　世界功勋商店搜索了下元素池，五阶品级，价格..1万世界功勋...
　　完整的一座5环法师塔全须全尾加起来价格在1.5万世界功勋，而单单一个元素池配件就与之相近...
　　核心源动力的价格真是贵的离谱...
　　不过也算物有所值，起码五环的元素庇护之盾，就相当于一个小型的超凡结界，让法师塔的防御力瞬间飙升，还是被动防护型。
　　这样一座法师塔哪怕与两个同阶法师塔硬刚也不会虚！
　　领地底蕴再增！
　　接下来继续努力增加五环法师塔的数量，雷纳伯爵领的法师塔战争集群，看的人无比眼热。
　　不过自己未来的法师塔集群一定要更为霸气！
　　天空圣城+法师塔战争集群！
　　天空圣城是七环法师塔的变种...商店中也有，六环法师塔的另一晋升途径，价格..3000万世界功勋！
　　七环圣塔只要100万世界功勋，这玩意超越八环圣塔的三倍造价了！
　　...难怪这玩意是圣域强族的标配！
　　这得圣域家族数代的积累才能完成吧..毕竟世界功勋很少有人像自己这般不兑换种种修炼资源的。
　　像其他家族，需要花费很大代价才可以弥补深渊战争的战损消耗，要不然日益衰弱，还没等存够世界功勋，就消亡在历史的长河之中！
　　未来的道路还很漫长，自己不过刚起步而已。
　　摇了摇头，不好高骛远。
　　庆典之际，领地的一些大政方针还是得抓紧处理，待会忙完，还准备带夫人们前往海岛游玩呢。
　　之前占据的荒岛如今已经建设完成，借着庆典，值得好好游玩一遍！
　　捡起这几天遗漏的学院扩建事项，或者说山泽领大学的建设项目。
　　这次学院大比，职业的多样性已经开始展现了。
　　善单挑的剑士；坦克力十足的铁卫战士；善弓箭远程风筝、敏捷的游侠；
　　还有驭使魔兽、魔植的召唤师；
　　以及研究使用深渊恶魔之力的术士；
　　之前这些职业在领地内只是小众职业，并且强大的职业者也都在少数，如今第一批的先驱者通过自学成才。
　　并且这些人的表现在大比中虽不出挑，但也十分亮眼，比如召唤师，召唤着多头魔兽，在赛场上横冲直撞。
　　修炼的各种技能除了个人保命外，其余都为魔兽增益buff或者辅助成长，一头头魔兽的战力十分可观。
　　如今已经到达子爵强领的地步，山泽领不应该只有魔法学院和骑士学院，其他职业学院也是时候建设了。
　　再建剑士、战士、游侠、召唤师、术士五大院！形成七个职业者院校。
　　副职业者院校，也是时候结束大锅烩的日子，开始专门的副职学院。
　　模式上，就参考蓝星的大学制度，大学分学院、下再设方向，这样兼顾独立性与合作性，彼此的竞争也能更为激烈。
　　政策确定，传达执行！
　　接下来就是神恩日游玩的时间了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第573章 万花之灵，薇薇安超凡
　　清晨的阳光透过树叶，树影斑驳的铺在满是鲜花盛开的庄园。
　　一袭素雅法师袍的薇薇安提着花洒，轻柔弯腰，娴静悠然的浇灌着鲜花。
　　飒飒水声下，不管是月神花还是郁金香、亦或者黄金菊都招展着花枝，表达着对少女的喜爱。
　　在这座自己精心规划、设计、建设的美丽庄园中，薇薇安感到无比的宁静，心情十分放松之下，薇薇安脸上露出了迷人的笑容。
　　是时候了！
　　“龙灵老师，我申请兑换学院大比的最终奖励”
　　“我选择血脉晋升！”
　　“花灵法师薇薇安，你是否确定选择”
　　“我确定！”
　　“收到，现在为你发放奖励”
　　这时刚完成政务的李泽摇摇的将视线注视了过来，聪慧的女孩子确实很是明白自己当前最需要的是什么。
　　接着李泽直接通过金鼎的辐射、龙灵的触手，将心神覆盖向花灵法师薇薇安。
　　这次晋升子爵后，金鼎的个人强化权柄用在自己身上没有改变，但它并不是没有提升，而是新增了一个十分强大的功能。
　　已经能够干涉注入他人体内的源力所表达的形式，依旧不能直接强化加点，但可以引导其变化。
　　薇薇安的源力赐予通道建立！
　　顿时薇薇安的身体开始在李泽的脑海中呈现了出来，如同掌中观纹，完全具现。
　　七阶资质；
　　七阶花灵血脉；
　　觉醒血脉稀有职业，花灵法师；
　　高级黄金巅峰实力；
　　魔力精纯度..
　　魔力值..
　　契约花灵月神花灵（高级黄金）、银月花灵（中级黄金）、龙剑兰花灵（高级黄金）、太阳花灵（中级黄金）；
　　..
　　这妮子的血脉真的是强大，一阶便会增加一个花灵契约位，而这种花灵并不是指找某一朵鲜花契约培养。
　　她是在创造生命！
　　通过感应花的生命、灵性，将万花的灵性结合起来，诞生新的生命，花灵！
　　可以说是自然精灵的一种分支，纯正的小精灵！
　　而一般小精灵都是天生地养，灵性十足，并且是天生的法师，魔力极为充沛，可以说是天地的宠儿！
　　而这样的宠儿，薇薇安一阶能诞生一个！
　　到底谁才是真正的宠儿...
　　有着这样的血脉，还十分的聪慧、努力！
　　原先想着只为薇薇安晋升八阶血脉的李泽，顿时改变了主意。
　　天才值得集中资源培养！
　　源力灌输，海量的源力凭空在薇薇安体内出现，在李泽的引导下，不断向着血脉深处填充。
　　浇灌鲜花的薇薇安顿时一个愣神，接着便在一片花海当中盘坐起来。
　　温和的源力被快速吸收，不过在数量巨大下，依旧有着大量的源力充盈血脉之中，等待血脉的吸取。
　　薇薇安的身体有晶莹之光不断闪耀，在斑驳的阳光下如同一尊玉人，身上的气息也不断升腾。
　　四周的鲜花迎风招展，无声诉说着祝福和祈愿，而这股波动不断地传播，从庄园向山泽城，再向整个山泽领扩散！
　　花城——山泽城的万花精气灵性竟然在汇聚！
　　感知这股精气灵性传递的不易，传递源力中，李泽分心将其引导了过来。
　　在金鼎龙灵的触手下，这些万花精气灵性一出现便会顺着遍布虚空的网络抵达了庄园。
　　瞬间，整片庄园便化成了灵性与精气的海洋！
　　她们欢呼着涌入薇薇安的体内，结合着传输进入的源力化为了薇薇安成长的资粮。
　　顿时，源力的消化速度十倍、百倍、千倍递增！
　　这一刻，在薇薇安体内的源力传输，竟然如同强化加点的晋升一般神速！
　　感知着消耗的源力，看着绝美的少女，李泽笑了下，那么便看你这次能成长到什么层次！
　　七阶血脉晋升八阶，3000万源力，以前的遥不可及，如今的洒洒水，丝毫没有感觉。
　　八阶晋升九阶，3倍多的消耗增幅，达到了1亿源力，不过依旧不肉痛。
　　看着环绕薇薇安四周，依旧浓郁的灵性与精气，机缘还是不要浪费了。
　　继续注入源力，继续消耗3亿滴后，所有的灵性与精气消耗一空。
　　而这时，薇薇安体内积蓄的力量也如同无数鲜花在静默中绽放开来！
　　没有惊天动地的声势，只有温暖无比的润物细无声，这一刻无数鲜花朝着薇薇安垂下了花冠，迎接此方世界的花之皇者！
　　九阶神话资质、九阶万花之灵血脉，薇薇安以双九阶之姿，踏入超凡之境！
　　这是除了自己夫人双修晋升外，源力在其他人身上第一次得到如此直观的提升效果。
　　薇薇安的天赋果然惊人！
　　而李泽也见识了花灵的诞生，在薇薇安晋升之际，有天地的祝福降临！
　　接着薇薇安体内便窜出了一只带着皇冠的可爱小精灵。
　　【万花之源灵】
　　只有一个名字，没有过多的介绍，但其一诞生就有超凡的实力，并且其中的源灵让李泽十分关注，想来她也是得到了源力的造化，才有了如此的变化。
　　花灵法师薇薇安，这次晋升之后，不知道又会展现怎么样的奇迹，李泽期待不已。
　　不过这妮子的天赋还不止于此，心中不由回想起刚才感知到的种种数据...
　　这女孩子天赋真的是犯规！
　　小小年纪，还没一手带大，就能与诺雅大宝贝势均力敌，一较高低大小...
　　形状也好完美！
　　摇了摇头，刚才只是神念的无心之举，强大的神念连接通道收集到的衍生信息。
　　非礼勿视、非礼勿想！
　　接着，李泽的神念便飞速撤离。
　　笼罩在薇薇安庄园的神念、龙灵触手便都撤离开来，整个庄园恢复了平静。
　　没人知道，在短短时间内，便有一名少女突破了血脉的桎梏，打破超凡的关卡，一跃而成超凡强者！
　　许久之后，薇薇安睁开美眸，欣喜的看着自己的变化。
　　血脉晋升、资质晋升、实力晋升！
　　脱胎换骨，整个世界都变得清晰明媚起来。
　　薇薇安感激道：“谢谢龙灵老师！”
　　“这次的比赛奖励真的是太棒了”
　　龙灵：“这次奖励，是由领主大人神念亲临，为你操持，非龙灵之功”
　　薇薇安笑颜如花：“感谢领主大人！”
　　但下一秒薇薇安反应了过来...所以刚才笼罩自己全身的神念是领主大人...
　　那么...薇薇安不由自主看向远超同龄人的鼓胀高耸，小脸燥红。
　　所以领主大人，会不会觉得自己这里大的奇怪啊！
　　要死了！
　　瞬间，薇薇安脸上的火烧云蔓延到了雪白的脖颈。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第574章 莱恩回归、白鳞妖王
　　清晨的安布里城
　　一队全副武装的骑兵轻快的驾驭着角马，在街头骑行。
　　“yu~”
　　待来到一处高大的府邸时，莱恩一扯缰绳，口令声下，整队骑兵戛然而止。
　　领主府的一小队守卫纷纷快步上前行礼，为首的队长：
　　“莱恩统领，不知您来此，是有什么事情”
　　一身戎装的莱恩点点头，接着从怀中掏出一张拜帖递交给守卫队长：
　　“我是来向莱特子爵大人辞行，请将拜帖递交给子爵大人”
　　守卫队长恍然，接着慎重行礼以示敬重后，才小跑向领主府中。
　　只是片刻等待，莱恩便被迎了进去，来到了莱纳子爵的办公室。
　　因噬魂魔危机解除，压力尽消下，满脸红光的莱纳伯爵亲切的上前握住莱恩的胳膊笑道：
　　“莱恩统领，感谢你这段时间在这边的援助”
　　“要不要在这边多玩一两天，我也好招待你们一番”
　　莱恩抱歉一笑道：
　　“感谢子爵大人，不过如今噬魂魔族的危机已经解除，并且其游散的残余魔族也已清缴完毕，如今战士归心似箭，准备回家过神恩日”
　　“接下来，如果但有战事，我等义不容辞”
　　莱纳子爵欣赏的看着莱恩，心中不由生起许多艳羡：
　　该死的好事情全部被李泽给占据了！
　　这边有培养好的人才，内里还有涌涌不断的储备力量，真的是羡慕死人！
　　对比起来，自己麾下连个成器的都没有！
　　今天还收到山泽领要成立什么大学的消息，各行各业，包括那些不怎么入流的农夫也给编进大学学习。
　　实在摸不透其中深意...
　　算了，等神恩日过后，就从子女中送一个过去探探，有啥好的都给学回来，没理由李泽能做的，自己就做不来！
　　思绪快速流转，莱特子爵简单挽留片刻后，便痛快道：“好，莱恩统领，那回去后，请代我向李泽子爵问好，这次行动感谢你们的支持！”
　　...
　　不久之后，山泽领龙鳞骑兵团驻扎的营地便发出一阵欢乐的山呼海啸，紧接着万骑出闸，化为一条迫不及待回归的长龙。
　　天空之中，龙鳞鹰群更是兴奋的盘旋！
　　为首的莱恩往日波澜不惊的心湖也是泛起一阵阵涟漪，马上就要回阔别时久的家了！
　　肯特小子这几天已经和瑞芙儿游玩了好些地方！一天天闲着没事就找上门来炫耀！还有这货一个劲的炫耀瑞芙儿的肚子已经大起来，再过几个月他就要当爸爸了！
　　另外布鲁那憨货也都有娃了！真的是，也不知道艾尔莎看中布鲁哪了，也给布鲁怀了个娃。
　　莱恩撇了撇身边的副手库克，还有，这货！
　　那一脸迫不及待的样子，真的是出息，有个小女友就这么躁动。
　　这些人就是不懂单身的快乐，不像自己一个人多自由自在！
　　不过下一秒，莱恩想起瑞芙儿、艾尔莎之前说的话，要介绍好朋友给自己，也是不由期待了起来。
　　接着果断下令：
　　“全军都有！”
　　“急行军！”
　　“中午我们回领地用餐！”
　　“驾！”
　　一旁的库克副官迫不及待接话：
　　“是！小的们加快行军！”
　　“wuwuwu～”
　　一阵鬼哭狼嚎下，整支军团顿时速度暴增！
　　与此同时，在外增援的军团、佣兵团、潜伏的龙裔也一一结束任务，如百川归海，一波波人手撤回领地，准备享受神恩日的狂欢与放纵！
　　***
　　魔兽领，暗血峰顶
　　原先在各方兽王割据动乱下，已经成了一片废墟的暗血龙王宫殿，如今重新屹立起一片巍峨的宫殿群。
　　使用大量奇珍异石建造而成的珍惜宫殿中，一条巨大的白色龙蟒悠闲的舒展着身姿。
　　她的体表有着层层银光闪耀，接着蛇躯便不断缩小变化，一阵炽烈的白光过后。
　　绝美如无骨的少女斜卧在床榻上，少女惊喜的看向自己的双手，柔弱无骨，纤细修长，接着少女不知想到了什么，小手迫不及待的顺着身体曲线划过。
　　盈盈一握的雪腻酥胸、纤细有力的蛮腰、滑腻的翘臀、还有彻底化形出来的丰润长腿，如葡萄般水嫩的脚趾...
　　“太好了！”
　　少女惊喜无比！
　　接着不熟练的撑起身体，小手轻点，眼前便出现了一面冰镜。
　　身上的每一处少女都没漏过，细致无比的观察，许久后，眼中才露出满意无比的神色，喜悦不已：
　　“完全的人体，自己彻底化形成功了！”
　　“果然来自血脉深处的化形之术，没有令自己失望！”
　　“如今，自己已不再是兽，而是妖！妖族！”
　　“白..鳞..妖..王！”
　　掷地有声中，天仿佛随之裂开，天..变了！
　　白鳞抬头看向天空，只见眼前蓦然出现了一道彩色的门扉，接着其中有彩色的涌泉冲出。
　　顿时，白鳞感受到血脉一阵欢呼！
　　而这时，山泽领本部中的李泽也感知到了这一变故，心神衍射过来。
　　接着，李泽错愕的发现，白鳞竟然引发了天地赐福！
　　与当初龙裔诞生时如出一辙的天地赐福！
　　直接加上一层过滤网，接着李泽传音道：
　　“白鳞，放心吸收，这是你的机缘！”
　　白鳞顿时美眸一亮，接着小口一吸，顿时海量的天地赐福便被不断吸收。
　　白鳞的气息不断高涨...
　　看着眼前的白鳞，李泽也不由惊奇不已。
　　这次天地赐福是因为新诞生一族，妖族吗？
　　妖族和兽族修炼至超凡的化形有什么差别？
　　只是更完全的身体变化，应该不会被判定为一族，不过具体只能等白鳞完成这次的蜕变后再说了。
　　等待中，时间快速流逝，而天地的赐福却还没有尽头，这次白鳞得到的赐福比上次娜塔莎、娜塔莉、贝希儿她们还多！
　　难道天地赐福还看人的修为下菜？
　　感知白鳞的血脉在不断强化，之前为了开辟魔兽领，就已经为其晋升到九阶的血脉，难道这次要晋升十阶？
　　而果然，最后结果也没令人失望，等赐福结束，白鳞的实力已经来到了超凡巅峰！
　　而血脉更是成功晋升十阶！十阶龙蟒！
　　一瞬间，白鳞的实力便来到了领地前三！
　　并且气息无比厚重，根基没有丝毫的不平稳，这份实力哪怕风暴鹰王、双头赤虎王、青蟒猿王、甚至让暗血龙王复生，几个人加起来都完全不是对手。
　　简直令人难以置信，这新种族妖族这么受天地眷顾？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第575章 化形的本质、进攻三大兽王领
　　曾经的暗血龙王宫、魔兽领主府，如今被白鳞改名的妖王宫。
　　如果是人类在这边，会觉得高大、巍峨的妖王宫极为空旷，但如今对比着妖王宫众兽王庞大的兽躯，这里却显得也就刚刚好。
　　此时红鳞百米长的蛇躯蜿蜒缠绕着宫殿的石柱横梁、银月龙狼王悠闲的躲在一角闭目酣睡等待、龙鳞巨蜥王近三十米的躯体也蜷缩在一角，至于龙鳞巨鹰王则是憋屈的站在地面上。
　　四大兽王眼神时不时的瞄向内殿的动静，那是最强大的兽王，如今的原初妖王白鳞的居所。
　　这几天，白鳞刚开始闭关化形，四大兽王就等待在这边了，都十分关心血脉深处的化形法到底靠不靠谱。
　　如今，先驱者已经出现，四大兽王都十分渴望想要知道最后的结果。
　　焦急等待中，几兽深深凝视着那紧闭的门扉，许久后，才难耐的闭上双眼..估计又要再等一天了。
　　正要失望之际，突然，一股澎湃的气息在内殿不断攀升！
　　神圣而崇高！
　　几兽对视一眼，白鳞大姐大成了！
　　气息的攀升如同没有尽头！
　　中级超凡、高级超凡、超凡巅峰！
　　白鳞实力的强化让四兽王震惊到麻木，而等气息平复下来后，四大兽王便无比期待的看着紧闭的白玉门。
　　“轰隆！”
　　紧闭的白玉门缓缓往两边开启，清脆悦耳的脚步声中，四大兽王眼眸不断高亮。
　　接着一名穿着抹胸紧身蛇鳞衣、迈着轻盈婀娜步伐的绝美少女便印入了四大兽王的眼帘。
　　绝美的长相、曼妙的身材..这些兽王们都看在眼里，但最关心的却是那一抹人类的气息！
　　化形化的不只是形，还有人类的本质！
　　红鳞不由叫道：
　　“白鳞大姐大，你成功了？！”
　　看着四位小弟期盼的眼神，白鳞点了点头，接着小手一挥，身上一道白蛇之影便一跃而出。
　　这时，白鳞才露出笑容道：
　　“是的，我成功了”
　　“如今已经是血脉传承记忆中真正的妖族！”
　　“化形成功，如今已有了真正的人躯！”
　　“好，太好了！”
　　四大兽王，哪怕是最沉稳的银月龙狼王也不由发出兴奋的怒吼，一时间四兽王咆哮的声音，震动着整个妖王宫，让妖王宫内外服侍的妖仆战战兢兢。
　　一阵兴奋过后，白鳞才缓缓走上妖王宫首座，走动间，白鳞不由凝起了眉头，自己的脚部为何会这么敏感？
　　只是轻微的走动，就酥麻的可怕，其他女孩子也会这样吗？看来这具身体得多加适应一段时间才行！
　　想到这里，白鳞腾空而起，顿时酥麻解除，轻易便来到了首座，缓缓坐下，体会着坐着的种种感受后，白鳞才缓缓说道：
　　“再过两日就到了神恩日，如今我闭关出来，实力大涨”
　　“而我们的妖王领，还剩下许多领土没有占据，待会大家马上下去召集人手，我们将风暴鹰王领、双头赤虎王领、青蟒猿王领一举拿下！”
　　“为主人献上神恩日的贺礼！”
　　白鳞雌媚的声音，透着的是无尽的冷冽杀伐！
　　话音之下，甚至王座也被冰封蔓延！
　　在这冰威之下，四大兽王垂下头颅领命。
　　四位手下退下准备，整个宫殿空无一兽时，白鳞才陷入了回忆...以及十分渴望知晓的问题。
　　刚才主人完全将这具身体看遍了，不知道主人会不会满意？
　　不过自己的妖躯也很美，主人也看了很多遍...两者有差别吗？
　　刚才主人的神念好像波动的挺厉害？是因为自己的蜕变强大？还是因为自己的身体？
　　不过之前就经常听闻主人喜欢这里大的，白鳞伸手在胸前托了下，这..比诺雅夫人小好多...主人会喜欢吗...
　　...
　　患得患失中，更多的疑惑涌上白鳞的心头。
　　化形后，自己好像变得奇怪了...之前自己会有这些想法吗？
　　白鳞疑惑的歪着头，接着身子习惯性的侧躺了下来，丰满修长的美腿不自觉的绞在一起。
　　好奇怪的感觉，白鳞不由回忆着自己化形前的生活，那时候每一天除了变强，还有期待主人的抚摸喂食外没有什么别的念头。
　　哪怕红鳞时不时挑战自己，也没有太大的愤怒，只是想把他击败，教训一顿。
　　当然在外面战斗，时不时有一些危险感到害怕，但会想这么多吗？
　　这次化形，自己真的变得不一样了！
　　虽然不懂其中具体的关联，但白鳞由衷觉得高兴！
　　因为如今这世界的诸多美丽，自己好像能看在眼里了，清新的空气、暖和的阳光、和煦的微风...活泼的元素..这些都是快乐的气息。
　　不过，当时这大殿真的是自己一手弄出来的吗...白鳞抚着额头，不堪回首。
　　当时是怎么做的，怎么这么粗鄙，丑死了！
　　还有这座位躺的也不舒服，硌的很，换掉它！
　　十分干脆的起身，将粗鄙的王座直接收入背包，冰力涌动，精雕细琢了会，一座冰封王座出炉。
　　白鳞满意的点点头，先这样，之后去山泽城那边弄些好东西过来，兽类真的太不会享受了！还是人类世界的物品精致的多！
　　...
　　折腾之中，澎湃的战争号角吹响了，白鳞小脸一肃，接着便腾空而起。
　　高空之上，六大兽王齐聚（外来的巨蜥龙王打工仔），漫山遍野的兽群在兽王的威势下，没有发出一丝嘈杂的声音。
　　巨蜥龙王看着为首的妖娆少女，惊疑不已，为何她的气息如此的不同？！
　　人类？
　　不不不，不可能！
　　那股极冰的魔力绝不可能认错，那为何看起来、感知起来完全是人类的气息...
　　巨蜥龙王一脸疑惑，但等白鳞冰冷的眼神瞄过来时，巨蜥龙王连忙低下脑袋，将这些疑惑深深藏在心底。
　　这里面，绝对有着深层次的秘密！
　　但探究下去，极可能会死！
　　无尽的危机感，浑身的战栗直接充分告知了这个事实。
　　或许只是某种化形秘法吧...
　　但也真的太不可思议了！
　　如今的白鳞放在人类当中，谁能认出这是一代兽王！
　　巨蜥龙王的心路到此为止，因为战争...开启了！
　　白鳞一声令下，近百万的魔兽潮便笔直朝着风暴鹰王领狂奔，庞大兽群奔袭下，地动山摇。
　　六大兽王更是联袂前进，只待魔兽潮推平对方的防御结界，便悍然出手，将一切荡平。
　　缺乏兽王坐镇的三大领，已经造不成任何阻碍。
　　胜利势在必得！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第576章 妖王领扩张、八大新巢穴
　　风暴鹰王领，曾经是兽族的安宁之地，如今却成了血肉模糊的战场。
　　天空中，数千只风暴鹰与龙鳞鹰展开惨烈的厮杀，它们的身躯纠缠在一起，形成了一个急剧翻滚的黑云团。
　　鹰的啼鸣声、利爪撕裂空气的呼啸声、以及铁爪击中肉体的沉闷声不断响起，血肉鹰羽漫天。
　　一旦有风暴鹰在激战中重伤坠落，地面上的剑齿虎、贪狼、幽冥腹蛇等魔兽就像是看到最为鲜美的食物，疯狂的跳窜，不待风暴鹰落地，便将其一口咬住。
　　风暴鹰无尽的悲鸣，扑腾挣扎的带血羽毛四溅，更是激发着兽群的凶厉。
　　高空之中，红鳞吐着蛇信，冰冷的蛇瞳看着眼前风暴鹰王领的核心悬崖区，接着一声覆盖整个兽群的蛇信兽语命令传达整个战场。
　　顿时数十万，近百万的魔兽得到了统一的命令，将视线冰冷的注视向风暴鹰王领，贪婪、残暴、嗜血、渴望！
　　这个庞大兽群在这段时间追随白鳞四处征战，已经建立了简单的思维——杀敌=奖赏
　　不管是那些吃了能令血脉升华的血肉，还是那些无比崇高的圣泉瓶子，亦或者给自身装备上强大的防御战盔..都是拿到就能改变兽生的奖赏。
　　之前那些先行者的快速变强，单纯的兽类全看在眼中，短短一瞬，在号令奖赏的激励下，群兽奔腾，地动山摇。
　　兽潮疯了似得冲击风暴鹰王领的防御结界，魔兽的天赋血脉技铺天盖地的喷吐进攻，风刃、火弹、冰锥、地刺、水箭...高等级的元素化形—狼魂、虎魄、蛇影、甚至巨龙飞扑..
　　还有以体魄著称的蛮熊、大地之熊、金刚狮、巨蜥兽蛮横的冲撞、拍击...
　　庞大的兽群玩命进攻，所有兽都知道一点，任何一点输出都会被统计入功勋，划水就是跟丰厚的奖励过不去！
　　有些抢不到前排位置的魔兽，更是快速涌向风暴鹰王领所在悬崖的另一侧，沿着风之屏幕蔓延过去，直至将其彻底包裹。
　　数十万、百万的兽群接连不断地进攻，哪怕风之屏障是超凡级别的防御手段，也无法抗住这如蚁附的进攻，剧烈动荡起来。
　　高空之中，长身玉立的白鳞平静的看着这一幕，心神则是摇摇锁定风之屏障中的超凡风暴鹰。
　　看着新一代的超凡风暴鹰惶恐不安的神色，白鳞冷漠道：
　　“臣服，亦或者死亡！”
　　说着，白鳞不待超凡风暴鹰回答，便小手伸向天空，极冰之力浩浩荡荡升空，数百米大，夹带着海量雪花魔纹的六芒星冰之魔法阵瞬息成型。
　　凛冬将至时节，高空中的冰元素、水元素无比充沛，更是助力了冰之魔法阵的威风。
　　只见一座倒悬冰山缓缓从冰之魔法阵中探出，整个风暴鹰居住区仿佛瞬间进入了极地严冬。
　　倒悬冰山还未砸落，浑厚巍峨的气势便压的风之屏障扁了下来。
　　无数魔兽骇然的看着这一幕，在风之屏障外战斗的风暴鹰群，更是骇然无比，绝望挣扎着想要逃回结界当中。
　　但一切都太迟了！
　　倒悬冰山完全脱离冰之魔法阵后，便如自由落体般砸落，这一刻天地倾覆，战场沉凝，所有兽思绪一片空白，只是呆愣着看着倒悬冰山压在风之屏障之上。
　　极为平静的接触，时间如同凝滞...
　　下一秒，如同气球爆破~轰！
　　爆裂的魔力狂潮席卷而过，中间夹杂着无数的风之细刃、冰锥..
　　等到万籁俱寂之时，众兽看着几乎成为一片废墟的风暴鹰王领陷入了呆滞。
　　荡平风暴鹰王领，白鳞没有骄傲自得，仿佛这是再正常不过的事情。
　　甚至没有让兽群有着片刻休息，简单清理了下战场，缴获俘虏财务，便直接浩浩荡荡冲向双头赤虎领以及青蟒猿王领。
　　***
　　山泽领
　　李泽看着妖王领的最新战报，满意的点点头。
　　进阶之后的白鳞强大到超乎想象，一日之间荡平了三大兽王领！
　　妖王领面积增至85万平方公里，战利品收益达320亿金！
　　俘虏超凡风暴鹰、以及风暴鹰群，加上其幼崽，这次收获了近5000只风暴鹰群。
　　倒是双头赤虎、青蟒猿群反抗激烈，被白鳞斩尽杀绝。
　　但在这两大兽王领中也不是没有收获，也获得了诸多巢穴，青蟒猿群中有着诸多蟒蛇群，双头赤虎中也有一支数量众多的疾风影豹。
　　如今有了妖王领，可培养的巢穴就多了起来，因此这段时间也是在精挑细选，这次又多了不少备选项。
　　风暴鹰，空战力量，可成为龙鳞鹰的屏障梯队，下一档次的空中力量；
　　疾风影豹群，少有的风、影双系巢穴，数量更是已经有了1万之数，这是双头赤虎麾下的一支主力队伍。
　　还有新狼群，雷狼，族群虽然只有3000之数，但雷系兼具速度和杀伤，潜力也是十足；
　　这是准备的三大军团坐骑兽群，毕竟军团作战需要的坐骑要求比较多，像蟒蛇之类就不适合当坐骑，虽然如今龙蟒已经十分强大，但集团冲锋作战，龙蟒群冲锋阵型就会杂乱无章。
　　精挑细选出三大军团坐骑后，李泽也再度挑选了适合独行客、小团队契约的培养巢穴，银幻狐、巨犀兽、雷翅鸟..
　　还有魔兽海战术（模拟无人机集群战斗），虫海、蜂群，而经过精挑细选下，虫选择金甲虫、蜂选择宝石蜂。
　　两种都防御十足，金甲虫食用精铁矿石，宝石蜂食用各色宝石，喂养的代价很大，不过其粪便价值极高，都是极度精粹的矿石、宝石材料，培养好的话，甚至还会有不错的收益。
　　并且虫群、蜂群繁衍的速度也远比普通兽群快，相信很快就能将其培养成战力。
　　龙之血继发动，龙之血脉浸染各大巢穴，等到其巢穴的血脉模板中诞生出一缕龙血脉与之结合后，李泽便开始了强化道路。
　　坐骑兽群，协调共鸣战争天赋，另外就是将其本身的血脉特点以龙之血脉不断增益变强（因地制宜，因兽强化，事半功倍），令其优点更加突出。
　　片刻后，妖王领中八大新龙系巢穴诞生了！
　　风影龙豹（10877头）、雷龙狼（3156头）、风暴龙鹰（5244）、幻龙狐（1885只）、龙犀兽（2600头）、雷龙鸟（3506只）、金甲龙虫（35660）、宝石龙蜂（45008）
　　全员五阶资质、血脉巢穴，不过源力蕴养效率需要放慢一些，如今妖王领兽多口杂，一些变化不能太过明显的展露。
　　个体血脉慢慢衍生强化，尽量卡在血魂共生契约后，再发生血脉蜕变，这样也能给契约者带来不少血脉增益的好处！
　　强化完毕，那么领地的事务便彻底完成！
　　李泽双手一拍，剩下的时候可以尽情带夫人们游玩了！
　　对了，也吩咐白鳞回来参加，毕竟这是难得的庆典日。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第577章 神恩日、引魂曲、真灵流星雨
　　9月30日，暖煦的阳光洒满大地，带来和平、希望与美好。
　　在这美好的时节，神恩日如期举行。
　　庆典的喜庆如火焰般熊熊燃烧，城市的每个角落都挂满了彩旗和五彩的气球，一条条彩带在空中飘荡。
　　街道两旁商铺的橱窗里摆放着各种节日装饰品；
　　游乐场里人山人海，游乐设施随处可见；
　　热闹的市集里，各种美食摊位散发出诱人的香味；
　　高耸的塔楼和钟楼在庆典中披上了节日的盛装，彩绘的壁画和挂饰精美华丽；
　　各教会神殿，圣祭者们进行庄严的仪式，祈求神明赐福；
　　人们身着节日盛装参与其间，游玩享乐、品尝美食，幸福满足的笑容挂在脸上。
　　丰饶岛链外，曾经的六座荒岛，如今已经变成了活动的神恩六岛。
　　游乐场的摩天轮、旋转木马、蹊跷板...
　　街头的小丑表演、流浪歌手、杂技演出..
　　美食街的章鱼烧、清蒸鱼、大龙虾、闸蟹...郁金香花茶、甜果、爽口的椰汁..
　　娱乐性比赛，击剑竞技、骑术表演、跑步竞赛、跳远比赛、摔跤、摔跤、投掷、抛石、射箭、划船...
　　职业性挑战：领地战士勇武的角斗比赛、青年子弟间的友谊赛；
　　艺术演出：魔术表演团、歌舞表演..
　　空旷的岛屿，成为了活动最合适的载体，节目众多下，到处充满着欢声笑语，摩肩擦踵，声音嘈杂..
　　人流之中，李泽也没有特立独行，而是带着爱娜、伊莲娜、诺雅、索菲亚还有穿戴白纱斗笠的贝希儿、娜塔莎、娜塔莉一起享受着节日的喜庆。
　　伊莲娜一马当先，可爱的短腿跑在前头，娇小的身子灵活如游鱼在人群中穿梭，待看到西西甜品店时，伊莲娜美眸一亮，小手兴奋指着：
　　“哥哥！”
　　“我要一份超级加倍的神恩特供甜品！”
　　挽着李泽胳膊的爱娜笑吟吟看了自己夫君一眼，接着便如往日一般上前照顾起伊莲娜...不过因为诺雅、索菲亚几女也满是好奇伊莲娜心心念念的甜品是啥，便也一起围了上去。
　　顿时，西西甜品店前，便成为了一道绝美的风景线，看着亭亭玉立，各有风姿的宝贝们，李泽心中也是一阵暖意。
　　庆典的喜庆，实实在在收获到了！
　　领主一家人享受神恩日时，其他人也没有闲着。
　　肯特和瑞芙儿游玩中，看到妙芙尼餐厅，不由相视一笑，回想到当初领地初建，美食街刚成，两人在这个餐厅的第一次约会吃饭...
　　短短的数月时间，领地的面貌已经脱胎换骨，自己夫妻也幸福的走到了一起，而见证自己幸福妙芙尼餐厅也来到了不一样的高度。
　　如今都开遍领地的每个角落了...
　　“夫人，那我们进去再重游一次，也不知道上次吃的妙芙尼幸福套餐还有没有..”
　　...
　　山泽领百花酒馆，洁西卡手中捧着几个酒杯和一瓶红酒，在酒馆里忙碌穿梭着，神恩日的酒馆佣兵冒险者们众多，他们大声喝酒谈笑，欢声笑语填满了整个酒馆。
　　早有预料的安德烈完全没有在外面过神恩日的想法，此时就坐在靠近吧台的位置，品着小酒，视线随着洁西卡的奔走而游动。
　　看着人流越多，安德烈连忙起身：“夫人，人太多了，我也来搭把手！”
　　洁西卡环顾全场，见自己夫君关心的神情，拒绝的话便说不出来了，只是甜甜的点点头。
　　两人开启了独属于自己的过节方式。
　　...
　　另一边，跳脱的亚米莉拉着薇薇安走街串巷，嘴里咋咋呼呼：
　　“薇薇安，都怪你，你又睡懒觉了！现在好玩的地方都被人占据了！”
　　“还好我知道你的性子，早早的做足准备，让小伙伴打探军情，走，我们快些，去神恩第六岛，那边的人还比较少”
　　依旧迷迷糊糊的薇薇安眯着眼睛，不断点头..脑海中却还停留在海量的灵感激发之中...
　　血脉晋升万花之灵、实力提升后，灵感便层出不穷...一时间沉浸其中，时间就过了几天，昨天实在太困了..好想睡...
　　不过很快，在欢乐之中，熬夜的疲惫挥之而去，薇薇安也暂时放下了研究，看着美丽绝伦的景色，陷入了庆典的欢乐。
　　...
　　全民欢乐中，布鲁与艾尔莎两欢喜冤家打闹在一起，不过都是憨厚的布鲁舔着脸挨打；
　　而曾经命运悲惨的乔迪、卡琪妮也幸福的对饮，感恩领地所带来的命运改变，沦为血奴的卡琪妮通过转职龙裔成功解脱了血脉的诅咒，成为强大的暗影龙裔...乔迪发自内心的感谢着眼前的一切。
　　***
　　神恩日的喜庆持续了一整个白天。
　　在这一片欢乐的海洋中，夜晚降临...
　　清冷的月辉，浓郁的黑暗下，神恩日的第二个阶段到来了。
　　这时，一首歌谣如同九天之上传颂而下，从不知何处响起，却清晰的传递到每一个人的心田。
　　“圣祭的歌谣再度传颂...神恩的赐福再次启唱...”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上归途”
　　...
　　“生命之歌爱佑其身..”
　　“赐予希望的光辉”
　　...
　　歌谣响起之际，天涯共此时..
　　无数人跟随着复诵、祷告..
　　山泽领，神恩六岛，李泽凌空而立，躬身行礼，后方是无数子民随之。
　　真诚复诵着神恩日的引魂曲。
　　歌谣一遍遍传颂，亿万众生的信念呼求汇聚成无尽之海...
　　突然，一颗巨大的流星划过天际，划破整片天空的夜色，接着李泽便看到了此生最璀璨的景色。
　　无数流星划过，遮蔽了整个天空，更是有一颗颗大小不一的光点如雨落、如萤火飞扬...
　　李泽伸出双手，便有数个光点如同精灵般调皮的环绕。
　　一切都是绝美，但李泽的心头却满是悲伤，这是此方世界的真灵流星雨...
　　在外征战陨落的生灵都会化为一颗颗转瞬即逝的流星，每一颗流星都代表着逝去的生命，每一道光芒都是逝去之人的灵魂...
　　而战死的他们在回归之路也依旧贡献出自己的余辉，为这方世界带着如此绚烂的奇迹美景...
　　愿他们回归尘世，再享安宁！
　　李泽躬身行礼，真挚送出自己的祝福。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第578章 火神祭、再战一世
　　繁华的艾恩王都，神圣的神火山。
　　巍峨数千米的神山，通体赤红，看不见尽头、数不清数量的阶梯上，一名名额间点缀着神火标识、身穿火焰长袍的火神信徒庄严盘坐。
　　无数的火盆点缀其中，他们眉眼低落，圣洁悯人，将这一片神山装点成了人间神国。
　　登山长阶，年迈的老祭司看着搀扶自己的凯瑟琳女王，老怀宽慰：
　　“陛下，永恒之焰的下一任人选，我已经安排好了”
　　“是卡斯汀那小子，如今的他经过这段时间的成长，相信未来足以成为陛下的左膀右臂”
　　“炽焰圣塔的权柄，已经交由陛下，接下来这份权柄可以托付给毕夏普、切斯特”
　　“纯净烈焰骑士团，伯骑士可堪一用”
　　“凤凰之羽法师团，相信陛下也有了合适的人选”
　　“至于火蜥蜴使徒...”
　　老祭祀干枯的手掌紧紧捏住凯瑟琳的手臂，纯净如童的眼神深处有着内敛深沉的阴暗，不无谨慎轻声告诫道：
　　“陛下慎用..”
　　凯瑟琳慎重的点头，眼眸中隐有泪花：
　　“老祭司，我记下了...”
　　老祭司老怀宽慰，曾经的小女孩如今已经成长到这个地步了，可惜自己已经不能陪伴左右了。
　　看着神山之上即将升腾的神火，老祭司遗憾的摇了摇头：
　　“陛下，那接下来的路，就让老朽自己走了”
　　“该登神山了...”
　　说完，老祭司便抽离了凯瑟琳搀扶着的手臂，杵着圣祭法杖，一步步往神火山上攀登。
　　凯瑟琳的视线追逐着年迈的老祭司，看着其一步步登上神山之巅。
　　“圣祭的歌谣..”
　　“再度启唱”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上征程”
　　“伟大的烈焰之王..火焰之神卡署斯！”
　　“请降下渡劫之焱”
　　“赐予火焰的光辉”
　　...
　　老祭司年迈的声音却有着无穷的力量，神圣的祭语低沉而嘹亮，神火山各阶信徒随之复诵祭语，万众之声缓缓汇聚，如惊涛骇浪。
　　愿力冲天而起...
　　祭祀之歌谣逐渐激昂高亢，而凯瑟琳也预感到了什么，眼中水雾弥漫，却也不愿在此时眨一下眼睛。
　　“请降下渡劫之焱”
　　“赐予火焰的光辉...”
　　“焚尽躯体，接渡神魂”
　　“让吾等为您征战四方...”
　　“换取...片刻..安宁！”
　　“轰！”
　　无尽神火从年迈老祭司腐朽的身体蔓延而出，接着以神山之巅为中心，一层层阶梯由内至外层层点燃。
　　火焰灼烧的痛楚下，依旧是坚定不移的信念，这股信念神火难烧。
　　“焚尽躯体，接渡神魂”
　　“让吾等为您征战四方...”
　　“换取...片刻..安宁！”
　　..
　　他们前赴后继，百死不悔...
　　神火山化为了一片火海..冲天的火光灼烧着苍穹。
　　凯瑟琳愣愣看着眼前这一幕，手掌伸出想要捧出最后一抹余烬..
　　但伸手之间，却什么也没有够着，恍惚间，凯瑟琳不由垂下高贵的头颅，低声呢喃：
　　“让吾等为您...征战四方...”
　　“换取...片刻安宁吗...”
　　“我，一定不会令诸君失望！”
　　“你们牺牲换来的安宁，绝对是有价值的！”
　　凯瑟琳眼泪滑落间，发下了斩钉截铁的誓言！
　　***
　　诸神殿堂，高悬苍穹，浑然不知边际，崇高无垠。
　　此时金碧辉煌的殿堂中，一道道浩瀚的光影呈现，浑厚的气息充盈。
　　看不清面容的他们都昂首凝视着漫天划过的流星雨，神念快速交流。
　　“诸君，这次收获看来并不小，如此数量、规模的真灵流星雨实属罕见。”
　　“神战在即，这次诞生的祈并者又将成为抵御深渊前线，源源不断的后备力量”
　　“神座必定会满意我等的收获..”
　　“看这真灵流星雨的规模，属于我等大域的至少有一半，其他八大域加起来才是我等的收获”
　　“哈哈，不枉费这段时间的巨额投入，一切都得到了回报！”
　　“听闻这次混乱之主麾下七罪大魔神准备大举入侵”
　　“接下来我们还是不能大意”
　　“这种状况持续几年，想来我等就会被赐予侍神之位，得享真正的永恒！”
　　“掌控七罪的魔神，这些家伙不是东躲西藏数千年，怎么这次会如此大动干戈，消息准确吗..”
　　“应当无误..”
　　闲聊中，漫天真灵雨在飞速接近，但这时，一道火焰冲天而来，无尽的信仰、愿力直入诸神殿堂。
　　顿时诸神殿堂中，喜悦的氛围再度升腾，恭喜之声此起彼伏。
　　“火焰神侍，这次你为火焰之神冕下立下大功了，如此惊人的信仰愿力，想来是有信仰极为纯粹的至强圣徒献祭才能实现吧！”
　　“真是羡煞我等...”
　　“光明神侍...”
　　“战神神侍..恭喜恭喜”
　　“同喜同喜..”
　　一道道信仰光柱冲天，恭喜之声此起彼伏，整座大殿一片欢声笑语。
　　等到所有光柱都呈现之后，众神侍才停下了交流，接着有权重之徒，掷地有声道：
　　“真灵雨即将到来，我等便开始吧”
　　“以此信仰愿力为引，请真灵归位！”
　　“善、大善！”
　　接着光影身上开始绽放力量，有冲霄气血、炽焰烈日、清冷月辉..
　　各色力量气息不断贯注入诸神殿堂，诸神殿堂这一众神费心合力打造的高等神器顿时绽放出无量光明！
　　节奏明朗、高贵神秘的神语此起彼伏..
　　海量的信仰愿力汇聚，这时真灵流星雨回归神恩域，诸神殿堂中，一道光明浑厚的巍峨身影显化屹立，祂高举双手，蕴含无尽力量的神语传遍苍穹：
　　“诸君...请为艾拉...再战一世！”
　　顿时，有一颗颗流星涌入诸神殿堂，整个诸神殿堂，如同化为了真灵流星海。
　　直到外界最后一道流星滑过，诸神殿堂通体发出澎湃的金光，接着无尽神辉组成的光柱爆发，直射苍穹。
　　接连天地的光柱，成为神恩日收尾的最后绝唱。
　　等一切尘埃落定后，诸神殿堂再度隐没虚空，只剩下最后的呢喃神语隐隐在虚空回荡：
　　“...一切为了诸神的荣耀，也为了艾拉的永恒”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第579章 英灵祭、庆典落幕
　　山泽城-福字片277号
　　月光洒满了庭院，绿色的草坪上点缀着几朵白色的野花，微风轻轻吹拂着，草叶簌簌作响。
　　庭院中央，一座简易祭坛上放着一个鲜红的果盘，盘中摆放着甘甜的水果和香美的蛋糕。
　　一名老妇人佝偻者身子，细心的擦拭着祭坛上、水果上时不时就会沾染上的彩片礼花，嘴里絮絮叨叨：
　　“小艾，妈在这里给你设下祭坛，你要记得回家的路啊”
　　“以前你就经常会迷路，这次可不能再这样了”
　　“这次迷路，妈就再也找不到你了...”
　　“回来吧”
　　“这里有你最喜欢的葡萄，还有圣女果”
　　“你小时候，不吃这个都不想睡觉的，你还记得吗..”
　　“那时候，妈没钱，舍不得给你买，这次妈买了很多很多，一定要让你吃个高兴”
　　“小艾，回来吧”
　　“妈想再见你一面...”
　　“你的妻子、你的孩子也在这边等你”
　　“你一定不要忘记回家的路”
　　“慢一些，没关系，妈一直等你..”
　　一旁少妇怀中的小儿看着这些疑惑不已，但也不由跟随着童声童语：
　　“爸，你去哪里了，阿瓦想你了..”
　　稚子童声的疑惑，让拥抱着小儿的少妇泣不成声，泪流满面。
　　“妈妈，怎么了，是阿瓦不乖吗...妈妈...对不起...”
　　这时，漫天流星雨垂落...
　　一旁穿着雪白衣服的礼官躬身肃穆行礼：
　　“英雄归家、致敬行礼！”
　　接着，礼官便取出小提琴庄严拉动琴弦。
　　“草会凋残，花会谢落”
　　“唯有艾拉永存”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上”
　　“请垂听我的祷告吧”
　　“所有的血肉都终将回归于您”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉，”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上。”
　　“使他们得到欢喜快乐”
　　“忧愁叹息尽都逃避”
　　......
　　一遍遍的安魂曲，低声、悲情、虔诚...
　　曲音之下，老妇人、少妇期待的看向天空垂落的无尽流星，渴望其中属于自己亲人爱人的那一束光芒划过重重夜色来到自己眼前。
　　一束束流星之光消失在视野的尽头，老妇人、少妇眼中的希望之光不断暗淡...但单薄的身子依旧笔挺，愣愣看着流星之雨。
　　在星光即将暗淡之际，终于一道光芒划过两女蕴满泪水的双眼。
　　一粒小小的星光照亮了充满黑暗的庭院，它调皮的在庭院飞舞，时不时环绕着老妇人、少妇、稚子玩耍、停留。
　　“小艾、我们都以为这次你真的又迷路了...”
　　“呜呜呜...你终于回来了”
　　一时间，抽泣声不绝...
　　“走之前，你再尝尝最喜欢的葡萄和圣女果...”
　　“以后每年我们都会再为你准备”
　　“孩子，在外面要记得乖巧一些，毕竟比不过家里..”
　　“爸爸，这是你吗，为什么你变成这样子了...”
　　“爸爸，我想你了”
　　“阿瓦~不、不能哭这么大声，要不然就吓跑爸爸了..”
　　...
　　看着眼前这一幕，礼官的安魂曲拉动的更加缓慢、凄迷悲伤，但相聚的时间总是短暂...
　　一曲终了，一粒星光不舍环绕，仿佛在轻吻母亲的额头、爱人的红唇，轻抚稚子的脑门，给予出其残余人世间的最后一抹温柔。
　　接着星光悠然射入祭坛之上的遗像，暗淡不见，只余画像中男子一如既往的温暖微笑。
　　***
　　山泽领，英烈山
　　一层层阶梯沿山势蜿蜒而上，每级阶梯都由青石铺成。
　　阶梯两侧，花团锦簇，一块块墓碑屹立在花海之中。
　　李泽带着一家人一步一阶，带着崇高的敬意，缅怀英烈。
　　后方数量惊人的礼官捧着一束束鲜花贡品，排成长队，有秩序的走向青石道两旁的墓碑，祭扫、行礼。
　　等来到山顶英灵碑之时，李泽来到碑前早已摆好的祭坛，为战死的英灵祈祷、追悼，紧接着，礼官追随，追悼祈祷之声漫山遍野。
　　而这时，旁边早已准备好的舞台上，身穿紫色宽松祭祀袍，脸上套着薄纱，如紫蝶一般轻盈动人的紫蝶花黛芙妮，看着眼前的英灵祭，盈盈美眸中满是触动。
　　曲目舞蹈——《英灵永垂不朽》
　　庄严肃穆之下，绝美少女的美眸凝重且专注。
　　音乐响起，黛芙妮的身影在舞台上优雅起舞，剑光闪耀。
　　她的舞步沉稳有力，曲线优美的柔媚大腿，在此刻却表现出刚强的俊美，颈间的红玉石垂坠，在舞动中如同英雄挥洒的热血，如花娇美的脸庞充斥着英雄的牺牲与壮烈。
　　随着乐曲的逐渐高昂，长剑杀伐凌厉，舞姿也越发生动、遒劲，她用着剑舞将英雄的征战、杀伐、战死的不甘体现的淋漓尽致。
　　一舞终了，没有掌声、没有欢呼，但黛芙妮睁开双眼之际，却看到了此生舞乐所得到的最大肯定与奖赏。
　　成千上万的萤火星光环绕着整个舞台，这一刻，黛芙妮只觉自己在一片星海之中，他们在为自己的剑舞感到开心、感到关切，他们在为自己欢呼、他们在欣赏着自己。
　　黛芙妮愣愣的伸出小手，接着星光如萤火驻足，这一刻，黛芙妮想到了曾经舞蹈时权贵富商肆意打量的无尽欲望与丑陋、想到了曾经练舞时妈妈要求的妩媚与诱惑，想到了姐妹之间为花魁之名的争奇斗艳...
　　不知何时，黛芙妮眼中蕴满了泪花，等到星光不舍离开，如鸟雀归入英魂碑中，黛芙妮才看着背对舞台的李泽。
　　明白了曾经，眼前这位男人所承诺的，那份自由的份量！
　　对着即将消散的星光，黛芙妮轻拉裙摆，半蹲行礼，隐约之间，黛芙妮听到了一片掌声雷动，经久不息。
　　...
　　李泽对着没入英灵碑的万千星光行礼，由衷感谢着他们为领地所做的贡献。
　　此刻，为了英灵有所归宿，而花费代价兑换的英灵碑便显得物超所值。
　　冥冥之中，李泽还感应到英灵回归英灵碑中，也带入了海量的神秘力量。
　　或许，未来这里还会有着别样的变化。
　　将这些放在心中，李泽看向天空，流星雨已经消失，神恩日结束了。
　　而我们也终于迎来了和平的时光！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第580章 月初，宝箱精华大丰收
　　10月，凛冬之至，温度急剧下降，但深渊战争的平息让所有人都感到心头温暖。
　　山泽领市政厅，办公室，香茶热气袅袅升腾，李泽安逸的靠在椅背，后脑枕在蜜漓柔暖的胸口，肩膀同时享受着蜜漓、玛莉娅小手的捏揉按摩，心头一阵安宁与放松。
　　安静等待中，9月的结算、10月的新章如期到来。
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮~深渊战争9月结算，你在深渊战场中作战勇猛，你获得了6609点世界功勋”
　　个人竞技场的奖励，李泽早早的就看不上了，不过蚊子再小也是肉，随手领取。
　　“叮~你获得了黄金宝箱*1、随机黄金资质魔兽蛋*1、天赋强化石（黄金）*1、士兵强化石（卓越）*100”
　　果然，没有啥改变，不过好在也是可以培养出一名黄金强者的宝箱，也不会磕碜，将其随手扔进领地储物箱。
　　接着，李泽手掌一划，调出宝箱争夺战的情报汇总地图。
　　肉眼可见，地图上遍及神恩域各个角落的600块重要区域（源神殿覆盖区域），正在快速完成宝箱的扫荡，一块块区域变成完成收割的标记。
　　掠夺宝箱的数量信息在地图右侧快速刷屏统计。
　　【传奇宝箱】+1；
　　【超凡宝箱】+1;
　　【黄金宝箱】+1；
　　+++；
　　一秒间两三百条宝箱的收获信息一溜儿划过，让其他领主看到绝对会惊掉下巴！
　　而这样的时间，持续了有五分钟，之后密集的宝箱收获信息才缓慢了下来，而这时源神殿覆盖的600个区域全部完成了宝箱的收割。
　　接下来龙裔将前往其他未覆盖区域厮杀掠夺，不过大体上结果已经出来了，因为未覆盖区域的宝箱争夺收益已经远远赶不上源神殿覆盖区域的收益。
　　看向最后结果~
　　【传奇宝箱】*32；
　　【超凡宝箱】*95；
　　【黄金宝箱】*350；
　　【白银宝箱】*6066；
　　【青铜宝箱】*16058；
　　【普通宝箱】*72008；
　　看着这些收获，李泽也不由呆愣了下...
　　这收获也太bug了吧！
　　果然不管什么时代，掌控信息差、拥有降维手段的人都可以收割到大量的财富。
　　这还是没有竭泽而渔，为了防止太过分被人发现端倪，只是选择性收取宝箱的收获。
　　这些宝箱，足以让自己建立10个满编军团！
　　这些宝箱得好好利用，按捺住心中暴富的些许激动，李泽闭目沉思起来。
　　上个月抢来的4个传奇宝箱用在影刃图赫尔、血盾塔特拉、钢龙琼斯、爆炎辛西娅四人身上，他们十分努力的吸收，但离完全吸收还有些距离。
　　传奇宝箱的吸收难度比超凡来的高，四大龙裔首领要完全吸收还要接近一周的时间，届时实力差不多在高级超凡、超凡巅峰左右。
　　这次龙裔们和妖王们又有福了，李泽失笑的摇了摇头。
　　传奇宝箱精华留几个给夫人们慢慢吸收，当修炼的零嘴，再拿几个超凡级给领地元老们使用，剩下的都是龙裔和妖王的了。
　　简单划拨，不过黄金及以下的宝箱精华就可以实打实反哺在领民身上，不用顾忌什么。
　　将宝箱精华一一放入领地功勋系统，之后龙灵就会根据刚才的想法，按照领民培养等级分配宝箱精华，当然只是赊账。
　　一码归一码，为领地做贡献自然会有功勋核算，同样兑换珍贵道具，也自然需要付出代价，哪怕这个代价是分期、远期收回，但绝不会不收。
　　领地的功勋系统已经十分完善，李泽很是放心的让龙灵按惯例执行。
　　接着，目光转移至世界功勋上。
　　剩余世界功勋，8500点，离晋升二星子爵的五万功勋还很遥远，离第二座五环法师塔差1500，不过这个月深渊停战，功勋需要再多等待了。
　　这个没法子多谋算，倒是这个月士兵需要筹划一番。
　　深渊战场关闭，这个月士兵数量还在快速转职增加，很快就会将本月的转职额度用完。
　　届时新增兵力29.12万，领地总兵力将达到90.7万，真正接近百万大军的地步！
　　如此多的兵力虽然分散在山泽领本部、幽暗地域、海域领、暮光领，但数量上依旧十分庞大。
　　凤舞那边深渊战场关闭，之前急需的兵力增援如今也显得不那么急迫，并且可预见其对增援兵力的需求会大大降低。
　　赵瑞的领地迁移在深渊战场关闭的当下，进度增长迅速，并且最近巨魔一族也龟缩在翡翠之森当中，两大利好下，赵瑞的领地迁移十分的顺畅，不日就将完成。
　　要派士兵前往其他地方支援，比如如今依旧十分渴求增援之钥的殷红骑士爱德华？
　　念头刚起，就被李泽掐灭，这段宝贵的和平时间，怎么说也得让士兵们休息休息。
　　士兵们又不是骡子，该养精蓄锐，就养精蓄锐，10月一过，想来还有更严峻的考验在等待着。
　　另外，经过三月的战争，许多战斗经验需要吸收，还有这次晋升史诗级兵种，突变的实力也需要适应。
　　并且如今有了妖王领这一庞大兽群基地，士兵们血魂共生已经不愁没兽共生，但兽类驳杂众多，要契约还需要统一的筹划分工。
　　也就是说各大军团需要和妖王领的众多兽巢一一匹配...
　　想法明了，那么接下来就是军团的整顿期。
　　安排各大军团在海域、魔兽山脉中开展封闭式训练...
　　将命令通过神念传达，龙灵拟写文字，接着一封加盖李泽神念印记的文书便传递给各领地主事。（本部爱娜、暮光领贝希儿、幽暗地域娜塔莎、海域领娜塔莉，以及配合各领行动的妖王领白鳞）
　　果然分工明确后，许多事情都变得简单了，之前还要费劲巴拉的看领地各行各业的发展收入。
　　现在只需要知道还有钱就行了，领地财政结余809亿金币、个人私库结余2900亿金。
　　伸展了下懒腰，月初的工作就这么完成了！
　　那么接下来就是继续探索混乱禁地了！
　　传奇之后，能探索的时间变长，得到的混乱规则之力也增多，再多跑几趟，混乱规则便可以成型了！
　　将香茶一饮而今，李泽挥手令蜜璃、玛莉娅退下后，便打开虚空之门，进入混乱禁地。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第581章 宣战、征召、名单
　　虚空之门洞开，浓郁血气、灰败气息缠绕全身的李泽快速冲出，门扉关闭中还有无数亡灵毛骨悚然的爬动抓挠嘶吼声传来。
　　李泽没有理会这些，直接盘腿而坐，运转起源呼吸法，调动起源圣龙剑，金光荡漾、圣剑分化，不断净化斩灭所有不净之气。
　　血色的混乱规则之力不断吸附在圣龙剑之上，等到圣龙剑上有无数黑线后，李泽果断将其收入金鼎。
　　而这时，周身死气、血气才一扫而空。
　　“呼！”
　　悠长的吐息带着久远的放松，看向时间，已经到了中午，这次在里面坚持的时间又变长了不少。
　　看向金鼎，感知着已经被洗练的混乱规则之力，这次带出来的部分消化完毕应该就可以凑出混乱规则了！
　　另外收获也是不少，进去一次就捡到900亿金的物资。
　　800亿物资+100亿金币..
　　将物资快速掏出，龙灵一一分拣，珍贵的修炼资源、转职道具、技能石、绝版物资全部收入领地功勋系统。
　　需要变现的杂物则是收纳进领地仓库、储物箱..
　　快速分流下，背包中的物品快速清空。
　　等彻底完成后，李泽站起身，习惯性拍了拍屁股上的粉尘，接着便准备回家用餐。
　　这时候，伊莲娜可能已经嘟着小嘴在等自己开席呢...
　　但突然间～
　　“叮～”
　　“凯瑟琳女王宣战令：你所在的王国统治者凯瑟琳女王向兽人王国宣战！你可查阅宣战令”
　　李泽迈开的脚步一顿，不是吧，和平的时光这才过上半天，国战就要来了？
　　好好的不修养生息，干嘛要跟兽人王国过不去？
　　两大王国干架，那岂不是实力会大损，1个月后该怎么办？
　　女王如此不智？
　　疑惑中，李泽打开宣战令，仔细看了下去。
　　战备要求：
　　一、全国战备等级提升，你所在的区域远离兽人王国，但临近鲜血王国，国战期间，一级战备，并全力防备鲜血王国的进攻。
　　二、征召要求：向王国境内征召作战序列，你的征召任务1个核心职业军团，人数1000人；各实力层级要求超凡战力2名；黄金战力30名...全员至少青铜职业者战力。
　　（不满足征召令要求，可选择金额代偿，具体战力代偿可查看）”
　　集结要求：
　　出征名单今日报送，集结时间10月3日午时前，集结地帕拉要塞。
　　战争保障：
　　一、战备商店开启：你可前往直属主城购买战备物资。
　　二、王国功勋奖励：为鼓励领主们积极应战，国战期间，功勋奖励上调20%，攻城略地将会获得巨额功勋奖励，功勋达到相应贵族等级，王国无条件为其封爵！
　　国战规则：禁止超凡之上战力单位出动，防御结界各等级均可正常启用。
　　战备征召上，倒是没啥问题，自己身为子爵领，这个征召任务并不重。
　　从这里可以看出这次国战集结的是精锐部队，快速攻杀，倒是要不要交钱免掉这次征召任务？
　　如果交钱的话，要交十亿金，可以说费用很高，不过对土财主的自己来说也不多，可以接受。
　　集结的时间很短，两日的时间就要集结到位，集结地在帕拉要塞，这个防备兽人进攻的前线阵地。
　　几乎可以确定，集结完毕，简单训练后，很快就会正式开战。
　　国战这种大型战事，一般集结时间都至少一周以上，有些甚至提前数月通知，慢慢集结，接着更是会有着漫长的整训时间，但这次都看不到这些...很是仓促。
　　这次国战的缘由看来较为突兀...
　　倒是福利给的很足，购买战备物资不值一提，但如今自己最缺的功勋给的满满的，20%增幅！
　　并且功勋一达标，就无条件为其匹配王国相应的贵族权位！
　　单单这一点，就可以让无数想玩上爬的贵族振奋不已，说实话，李泽也大为心动。
　　使用金币躲避征召的想法不由放了下来..出战的念头快速变重。
　　但看了国战规则，李泽的心顿时沉了下来，禁止超凡以上战力参战，不管是道具还是战争武器，但允许防御结界超越界限，要让一群超凡去打传奇、圣域的防御结界？
　　...
　　这个规则对防守方未免也太过有利了吧！
　　好在，这些只是能单纯的防守，防御结界不能发起进攻，要不然打个der！
　　突然李泽回过神来，之前一直纠结的源神殿布置进兽人王国的问题，或许在这次国战中有机会解决..
　　想法子控制兽人王国一部落..毕竟兽人王国种族多样、混乱是出了名的，以前没啥机会，这次机会不是来了？
　　确定出兵，那么人选呢？
　　脑海中一个个合适的统领不断闪过..
　　这次战争必须超凡挂帅，集团军阵需要军团长承担核心阵眼。
　　以这段时间的表现来看，莱恩无疑是最合适的人选，稳重踏实，心思缜密，不乏决断..各方面表现都极为优异。
　　但..
　　莱恩毕竟刚参加完噬魂魔族的战争，还有领地也总不能只有一位能扛得起大梁的统帅。
　　嗯...和莱恩一起成长的副手库克或许是不错的人选，刚好这次库克也在晋升超凡的名单当中。
　　副手的话...
　　思索中，李泽想到了布鲁，憨憨布鲁好战的基因早就忍耐不住，布鲁虽然憨，但是够耿直，够服从命令，没有什么多余的想法。
　　当亲卫守护领地，等于闲置，这次就给库克当副手，历练历练。
　　嗯，布鲁有所安排，这次对肯特倒也是一个好机会..
　　银血佣兵团壮大的机会，大型国战可一直也是大型佣兵团活跃的地方，届时必定会有大量冒险者、佣兵团汇聚，那么银血佣兵团也可以往帕拉要塞调动。
　　还有巴奈特、乔巴他们这些新生代组成的新月骑士团，如今也成长起来，也是时候真正历练出来，成为领地的一股新生核心力量。
　　等他们历练回来，接下来就可以进阶超凡，真正走上舞台。
　　想法确定，将名单初步生成，接下来还有些时间，待会和爱娜一起再探讨探讨。
　　乔巴这弟弟，爱娜可一直十分牵挂，对乔巴的安排怎么的也得和她商量一下。
　　不过，伊莲娜这妮子估计已经耷拉在餐桌了...失笑中，李泽一步迈步，虚空流转。
　　正事忙完，该享受家庭小聚，以及夫人的暖香温玉。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第582章 刺杀任务、意图
　　艾恩王室，直属省卡瓦尼亚，迷雾森林
　　茂密的树林，高耸入云的岩石交错，加上森林长期笼罩在一片迷雾当中，让这里如原始丛林一般，人迹罕见。
　　森林深处，屹立着一座古老的方尖城堡，雨水侵蚀的黑色痕迹、沧桑斑驳显示着这座城堡的古老历史。
　　只有王国古老的贵族才知晓这一座城堡的历史，这是迷雾大法师、海俪恩伯爵的领土。
　　虽然迷雾大法师海俪恩常年在外云游，修炼，但这座其唯一的家园也没有任何人敢擅闯。
　　但在今日，方尖别墅中泛出一阵十分隐晦的虚空魔法波动，待波动散去后，城堡内空旷无比的大厅上出现了三道高挑婀娜，各有千秋的少女。
　　三女看似同行，但分立在三个角落，一幅谁也不想搭理谁的样子。
　　沉凝的气氛在这空旷的大厅蔓延...
　　穿着一身火魅皮衣，满是英姿柔媚的诺雅，想到接下来的许多事情，便翻起白眼：
　　“好了，刚才首座下达的命令，你们两也听到了”
　　“虽然我也不知道首座咋想的，竟然要自己三人一起执行任务..”
　　“但结果已经这样，狐媚子、黑玫瑰接下来你们要怎么做？”
　　站在诺雅左边，穿着粉色短裙，露出大片雪腻皮肤的少女，抱起胸，勾人的狐媚眼往上挑，撇着嘴不爽道：
　　“还能怎么做，当然是各做各的了”
　　“还有！跟你说了多少次，不要叫我狐媚子，我有名字，米拉尔，米拉尔！”
　　“说到狐媚子，也不知道谁更像，哼，你个大奶牛！”
　　米拉尔斜眼看着诺雅被红色皮衣包覆，依旧饱满到犯规的美乳，冷哼不已。
　　“你！”
　　这外号让诺雅火冒三丈，不过下一瞬，诺雅看着狐媚子仅能算的上玲珑的美乳，小手微曲比划，捂嘴偷笑：
　　“我看你是嫉妒了吧...这么小...一不小心还容易让人误会你是男的呢”
　　“我记得你也老大不小了吧，早点给自己找个男人，看还能不能让她再大一些”
　　一旁，身穿黑衣、如冰晶琉璃的美女听着两女对于身体的争吵，不由嘴角抽搐。
　　这两人又来了，凭心而论，米拉尔一点不小，只是对比起来差距大...
　　按照习惯，很快这个乱战会引到自己身上，冰美女赶紧打断：
　　“好了”
　　“这次王国给我们魅影下达了不少任务，还是那种身份任务，击杀一名兽人军官、贵族都有任务奖励”
　　“我可没时间和你们纠缠”
　　“反正目标那么多，各做各的就是了”
　　“帕拉要塞周边有三个兽人大领，摩尔狼家族、墨菲爆熊家族、门罗炎豹家族”
　　“这三大侯爵家族是接下来王国的主攻方向，当然不怕死的也可以选兰德雄狮家族”
　　“公爵家族，王国此战的终极目标”
　　“哼！大奶牛！我选摩尔狼”
　　诺雅炫耀的向米拉尔挺了挺胸：
　　“那我选门罗炎豹”
　　“哼！”
　　“还有你，黑玫瑰都别越界了！”
　　“愉快”的将各自任务目标确定了下来，接着三女便各自来到通往其他地域的传送法阵，彼此对视之中，满是争锋的战意。
　　从一起入门的那天，彼此在各方面的较量便从来就没有停止过，如今米拉尔、黑玫瑰佐伊更是察觉到了要被比较下去的危机感。
　　这次一定不会输！
　　...
　　山泽领，被李泽搂抱在腿上的诺雅，火魅皮衣早已被扒拉到腰间，犯规的西瓜美肉被有力抓握。
　　诺雅时不时发出一声声诱人的闷哼，绯红着小脸，接着便感到有水缓缓没过身子。
　　一阵温润清凉中，让敏感地被掌控的诺雅也恢复了心神，小手恶狠狠拧起李泽的腰间嫩肉:
　　“可恶的坏蛋，明明是人家在外面奔波回来，要洗漱尘土血腥的，你倒好，非要挤进来，我就知道没好事”
　　在李泽身后的索菲亚将浴巾轻解，接着酮体便紧紧贴在李泽身后磨蹭，同时笑道：
　　“姐，老爷你又不是不知道”
　　“肯定又要拿规则雏形的修炼来说事”
　　“嘻嘻，姐，我看要不，你有啥事赶紧说，要不一会老爷凶起来，你就没机会开口了”
　　索菲亚的嬉笑，让诺雅顿时恶狠狠的咬起李泽的胳膊，不过回敬到的是胸口绵柔处加重的力气。
　　“嗯哼~”
　　看着张牙舞爪的诺雅顿时无力的小手，李泽眼中满是笑意，这妮子的弱点就是这么简单。
　　将手掌张到最大，尽可能抓住更多的柔软享用..李泽也劝道：
　　“好了，诺雅宝贝，你分身那边可是有事情呢，赶紧的，我可等不了多久”
　　“哼”
　　满是柔媚的闷哼中，诺雅还是听从了李泽和索菲亚的建议，努力接收着分身的信息。
　　片刻后，才断断续续道：
　　“这次兽人王国的战争，王国制定的总目标是兰德雄狮公爵家族”
　　“我们首座已经得到了王国那边的重要任务，大规模刺杀其军官贵族、领袖，要令其陷入混乱”
　　“如今不只是我们接受到这个任务，还有...暗日、谎言、阴之间”
　　紧握心口绵柔的力量轻柔下来，诺雅的话语更加的平稳。
　　“这次的刺杀任务在艾恩王国杀手界几乎已经不算秘密了”
　　“奖励十分丰厚，可预见接下来会有无数杀手在那边厮杀”
　　李泽凝起眉头：
　　“暗日？谎言？阴之间？”
　　“这些势力不都是跨国刺客组织？”
　　“他们并不像你们魅影杀手团是艾恩境内的杀手组织...这就不怕消息走漏？”
　　“这样全面铺开阵仗的较量，王室这么自信？”
　　“兽人王国，可还是有着魔兽山脉纯血兽族，这一紧密的盟友”
　　“哪怕强兽无法出动，但那超凡兽王、兽潮出动都足以让联军吃一壶了”
　　“嘶~”
　　诺雅扬起脖颈，长长吸气..喃喃道：
　　“坏..蛋...轻点..提...”
　　但思索中，李泽没有理会，只是不住提拉到极限，接着突然放开，循环往复，朵朵水花激溅。
　　这其中恐怕还有着许多更深层的含义，只是自己并不知晓罢了...
　　“龙灵，密切关注各方势力的力量动员，有较大规模的力量调整，全部汇总统计”
　　大贵族的所有看起来不合理的地方，必定有着其合理之处，蛛丝马迹，或许就是在这里边隐藏着。
　　等待情报的空闲时间来了，看着怀中的大美妞，李泽贴道诺雅的耳边宠溺道：
　　“大宝贝，奖赏来了...”
　　顿时，美眸满是水光的诺雅一下子春情萌动。
　　“哗啦~”
　　美人出浴，在温泉水流还在顺着身体曲线滑落之时，诺雅的小手便轻柔拖起西瓜美乳，歪着小脸，羞红道：
　　“大坏蛋，便宜你了...”
　　“人家待会还要出门，要是打肿了，我可饶不了你！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第583章 勘破的迷雾、若依晋升、技能石不足
　　丰饶岛—温柔乡
　　诺雅“肿了饶不了你”的恶狠狠话语都化作为娇吟，经过宠爱的骄傲也如所料那般如泡发开来发红的雪腻面团，身子更是已经成了大软虫，酥酥的玉体横陈，和同样无力撅着屁股的索菲亚靠在一起。
　　在这日头正盛的时刻，昼夜巅倒，进入了睡眠模式。
　　李泽从诺雅美腿上起身、悠然穿衣，吃饱喝足下，干劲十足，步伐迈开，龙之闪现发动下，来到了位于丰饶岛的办公室。
　　刚才龙灵的情报统算结果已经出来了。
　　打开查看...
　　各方势力的力量流动趋势，在整个神恩域地图中呈现，艾恩王国力量涌动方向有三处，兽人前线帕拉要塞、凯蒂斯公爵的帕蒂圣城，还有防备纯血魔兽的塔纳圣城。
　　帕蒂圣城是凯蒂斯公爵领核心，最核心的是七阶天空圣城，主要震慑血族，以及为前线输送兵力。
　　也是自己这些接壤血族的领地背后大靠山。
　　这些都是王国开启国战的常规操作，可以说拳头正在拧紧汇聚！
　　充分体现着战争的动员力度。
　　鲜血王国那边的力量流动没有大规模的调动迹象，李泽也是松了口气，起码国战不会影响到山泽领了，接下来再多关注鲜血王国的变故。
　　兽人王国那边缺乏情报，但也不是没有任何信息，毕竟降临领主的尿性就是不安分的，还是有一部分“叛族投兽”，这些人的吹嘘，也足够让龙灵察觉到兽人边境力量的增加。
　　说明兽人王国也是快速得知了这一消息，正在备战。
　　而周边最为异常的地方在于翡翠王国以及奥曼公国，一直被动挨打的奥曼公国像打了鸡血一样雄起，汇聚了大量有生力量，与兽人王国打的有来有回。
　　而翡翠王国那边，没有宣战的信息，但是！
　　种种迹象都表明了一点，翡翠王国在兽人王国边界暗中陈列了大量军力，而有意思的是兽人王国那边好似没有相应的应对。
　　瞬间，李泽看破了眼前的迷雾。
　　这次艾恩王国的国战想来与翡翠王国、奥曼公国都有着紧密联系，是有预谋的行动。
　　只是不知道是谁在给谁打掩护了，真正的目标是哪里？
　　嗯~不对，李泽摇了摇头。
　　大国的战争从来没有儿戏，哪怕是带着打掩护的目的，也未必没有开疆拓土之意。
　　总之，这次的战斗不容错过，届时恐怕会成为3对2的格局。
　　兽人王国+纯血兽族vs艾恩王国+翡翠王国+奥曼公国
　　这次降临领主群体也都兴奋起来了吧...
　　看向世界频道，果然，呼朋唤友参与国战的领主数都数不过来，没人愿意错过这一场盛世。
　　甚至还有诺顿公国的领主想组建远征军参战。
　　...
　　诺顿公国可是在与鲜血王国和翡翠王国的交界处，不管是艾恩王国兽人战场、还是奥曼公国兽人战场，都离了十万八千里。
　　除非等到翡翠王国开展..
　　不过按翡翠王国暗中调兵的力度，或许这一天也会很快到来。
　　倒是冰雪王国那边就耐人寻味了，不让龙灵汇总比较都没发现这些。
　　冰雪王国陈列北境的军力有着大幅度提升！
　　极地冰原恐怕又是发生了什么变故..让冰雪王室如此慎重对待。
　　呵呵~
　　李泽双手一摊，反正这些都与自己无关，接下来国战，自己参加也就是划划水立些功勋，主要任务还是寻找兽人王国的“反骨仔”。
　　嗯..不过妖王领那边需要提前准备，以应对不测，妖王领可是内环的边境，极有可能会被纯血兽族调动，发动兽潮。
　　将关于国战这些注意事项一一传达给各领地后，李泽说道：
　　“连接若依”（智能龙灵控制纹章，快速联系）
　　“滴滴滴”
　　“哥哥，什么事情”
　　“过来一下，有好事情”
　　“好的，马上来！”
　　“伊莲娜..哥哥叫我，我们之后再玩..”
　　那边若依告别的话还没结束，下一秒，人便来到了李泽眼前。
　　一到房间，若依便上前搂住李泽的胳膊晃荡起来，眼睛亮闪闪，满是期待：
　　“哥哥，什么事情”
　　“闭上眼睛，跟我来，我带你去一个地方，不要抗拒”
　　乖巧的若依没有问为什么，听话的闭上双眼，接着便感受到有一股温柔的力量在吸纳自己。
　　“可以睁眼了”
　　下一秒，若依便看到了自己漂浮在一个宽敞如泳池的碧玉池上，里面装满了乳白色泉水。
　　极度温馨、舒适，并且无比的亲切，这里就像是自己母亲一般，若依感到全身满是温暖和幸福。
　　不过，哥哥呢？
　　若依摇头寻找中，李泽看着金鼎内转生池中的若依小人笑着传音道：
　　“好了，别找了，这是一处神秘的地方，也是你的诞生地”
　　“这次的积累已经足够，你现在吸收这里面的转生液还有这颗心脏”
　　说话间，一颗篮球大小的神秘龙之心（传奇）便出现在若依眼前。
　　顿时，若依美眸一亮，兴奋道：
　　“谢谢哥哥！”
　　“若依这就吸收，之后更好的服侍哥哥，一定会做的比伊莲娜好！”
　　自信满满的若依握紧拳头示威，接着便抱着神秘龙之心（传奇）沉入池子当中。
　　看着消化已经开始，若依的气息正在不断攀升，李泽便将心神转移，看向了兵营模板区域。
　　今天，兵营模板的血魂之力诞生的速度大大降低了，真的是打仗烦恼、不打仗也烦恼...
　　血魂之力收集的速度下降，神秘龙之心诞生的速度也会下降，天使的诞生速度也会下降..直接影响高端战力；
　　而中坚层的力量也会大受影响，自天使转生池打造以来，前后共制造出了16枚神秘龙之心（超凡）、一枚传奇，也就是相当于26枚超凡神秘龙之心。
　　诞生的技能石，高级350个；中级42000个（中级全是血魂共生，这是为了血魂共生的普及，技能石的产生几乎都被龙灵引导向中级血魂共生）
　　（诞生一个高级技能石=10个中级=100个低级）
　　但如今职业者数量越发多下，哪怕这样做，也是僧多肉少。
　　现在更坏了，本就不够的诞生速度，现在只有之前的三分之一，这个问题要怎么解决？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第584章 全军集训演武、士兵的晋升通道
　　“龙灵，核算一下，以如今血魂之力收集速度，本月的神秘龙之心和各技能石收获”
　　“收到，主人”
　　“以当前情况测算，本月将收集到7.5颗神秘龙之心，高级技能石1560个（或中级技能石15600个）”
　　对这个数据，李泽十分的不满意，皱起眉头，李泽继续吩咐道：
　　“分析领地职业者情况，不包括龙裔队伍、天使队伍”
　　“收到，主人”
　　“目前领地职业者数量110万，其中职业见习96万，正式级20万，青铜3万，白银5056，黄金770，超凡5（肯特、布鲁、莱恩、拜尔德、班森）”
　　果然，这些技能石少的可怜，连普及血魂共生都做不到，更何况还有泰坦之心、钢龙之体、玄龟之护、游猎之意、致命节奏等诸多神技。
　　如今也就是将血魂共生集中砸出了一个近3万的龙鳞角马骑士团，还有一个仅5000人的龙鳞鹰法师团。
　　接下来有着花之精粹这个比植物精华更高等、易于吸收、方便职业者入门锻体的修炼资源，可预见接下来正式职业者会越来越多。
　　兵营也当真是领地战力根基，不管是各种稀有技能石也好，还是以神秘龙之心为胚胎诞生的天使，如今都是领地的核心战力。
　　这些重要属性，这个月得想办法让其发挥出来。
　　兵营、军团的制度也是时候完善了！
　　李泽闭目沉思起来
　　...
　　首先想办法增加血魂之力，艰苦的训练、战斗能冲击激发血魂，这些必不可少。
　　李泽不由想起蓝星上的军团拉练、军团对抗、军团演武、实战演练...
　　嗯..那就这么安排吧
　　海域大集训，茫茫海域隐蔽性也足够，加上海岛众多，集训拉练的场地也足够；
　　全军演武，以团为单位实战演练、还有个人比武，先从团一级选出种子选手，参加演武对抗；
　　而为了演武正赛，鼓励军团之间交流切磋，这一下血魂之力就上来了。
　　不过，也不能光练没有奖励，又要马儿跑又要马儿不吃草。
　　刚好，这次就一并解决士兵的晋升通道！
　　士兵不能修炼呼吸法、不具备自主修炼变强，哪怕如今已经史诗兵营，其战力也完全不具备与青铜较量的资格，甚至与领地资深的正式职业者战斗也没有什么胜机。
　　更不用说，职业者往往更加长寿、修炼高深处还会突破寿命极限，而士兵的寿命往往还不如常人，经常未老先衰，这还是功成身退没死在战场的结局。
　　士兵们往往天资不高，但愿吃苦拼命，那么不能让他们永远没有出头之日！
　　虽然说成为神级士兵后，也会有一个资质蜕变、血脉强化的机会，拥有一个好的修炼起点。
　　但通过血魂共生，与契约魔兽共同修炼，最快的老兵也才到史诗顶端的层次，还没到神话士兵的地步，更不用说突破最难的神级士兵天堑了。
　　因此他们需要另外一条路！
　　一条快速晋升的道路！
　　作为兵营的后台权限所有者，掌控者，李泽明白自己能做到这一点。
　　那么就先从阿道夫、安德烈、雷马克、阿什丽这几位老统领开始。
　　“连接与阿道夫的通讯”
　　“好的，主人”
　　“滴滴滴~”
　　“领主大人，您找我”
　　“阿道夫，你现在前往神秘修炼室特级修炼室，我已经掌握能为你转职的关键，如今战场初定，也是时候让你更进一步！”
　　正在军营办公的阿道夫手中笔杆顿时惊愕到掉落，但阿道夫顾不得这些，满身激动道：
　　“是，领主大人！”
　　“对了，这次需要闭关两到三天，军务便由副官暂时接替”
　　“好的，我这就安排！”
　　通讯挂断，但阿道夫依旧如在梦中，内心无比的激荡，谁能想到职业者的梦想有一天还能实现！
　　接着阿道夫兴奋的将手头事务布置下去，接着便马不停蹄的冲向神秘修炼室。
　　而同样的一幕也在安德烈、雷马克、阿什丽那边呈现。
　　不久之后，特级神秘修炼室中，四人全部到场。
　　心神笼罩过去，看着四人激动的神情，李泽也为自己的正确决定感到欣慰与开心。
　　那么开始吧！
　　神念传递
　　“阿道夫（安德烈..），凝心静气，中间发生任何事情都不要慌张！”
　　“是！”
　　斩钉截铁的话语透着四人的坚定以及对李泽的信任。
　　李泽也没有犹豫，感知在阿道夫体内的转职模板——小太阳。
　　如今的小太阳已经不是原先无暇的金色圆球，而是成为了扎根在阿道夫心脏的血球，其衍生的触手早已蔓延至周身各处，脑海、皮肤，可以说早已与其全身血管融为一体。
　　这种情况下，一但将其抽离，可以说阿道夫直接就会血脉枯竭，神魂消亡而死。
　　小太阳即是助力也是束缚，而如果要解除它，唯一的一个办法就是让其牺牲，成就阿道夫！
　　想法确定，李泽动用金鼎的兵营权柄直接掌控阿道夫体内的小太阳。
　　接着便下达了指令：消散以滋养宿主。
　　“bo~”
　　清脆消解声中，血色光球主动散开，接着其蕴含的滂湃力量都主动融入阿道夫的资质、血脉当中。
　　而这时候，关键的一步来了，固化血色光球中蕴含的技能残片，将其化为阿道夫的血脉技能。
　　源力涌入，强化资质、滋养血脉，固化技能...
　　阿道夫的气息快速提升。
　　等到一切尘埃落地后，李泽看向变化后的阿道夫。
　　【统领：阿道夫】
　　【年龄：39】
　　【资质：传奇（60%）】
　　【血脉：七阶变异风龙（70%）】
　　【职业：风龙游骑士（初级青铜）】
　　【基础属性】：
　　【精神：260点】
　　【体质：260点】
　　【力量：260点】
　　【敏捷：260点】
　　【本源强度：2.8】
　　【护甲24；魔抗24】
　　【战斗力：728】
　　【血脉技能】：风龙之躯lv12、泰坦之心lv12、生生不息lv12、血魂共生lv12；
　　【职业技能】：兵武之意lv12、游猎之意lv12、致命节奏lv12。
　　（ps：非主角面板未叠加技能数据）
　　这还是第一次看见变异血脉！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第585章 变异血脉的强大；晋升途径
　　变异风龙血脉！
　　四大血脉技能：
　　【风龙之躯lv12】：恒定被动天赋，本源强度提升0.44，敏捷属性+14.7、护甲+14.7；风元素亲和大幅提升，风抗+14.7；风系战技效果提升14.7%。
　　【泰坦之心lv12】：心脏气血存储提升210%，力量提升12%，可点燃气血，提升战力视消耗气血量而定。
　　【生生不息lv12】：气血额外储存生机210%，战斗受到损伤时将会得到生机治疗恢复。
　　【血魂共生lv12】：以血为引，以魂为媒，与彼共生，与宠兽签订契约共同成长，获得21%成长加成。
　　三个职业技能：
　　【兵武之意lv12】：战神神系专属技能，各类兵器均可修炼掌握，使用武器时，其威能全面提升21%。
　　【游猎之意lv12】：骑射能力提升21%，擅长追踪，可标记敌人，每一层标记伤害提升2.1%，可叠加。
　　【致命节奏lv12】：攻击速度提升210%（可选择提升幅度），坚持时间视体力而定。
　　这七个技能全部都是兵营模版的技能，但是其强度却远胜士兵。
　　七大神技组成的变异血脉，奇迹职业者，并且这还是初步觉醒的状态，接下来血脉不断精炼强化，或许这变异血脉还会焕发出更别样的风采！
　　另外安德烈、雷马克、阿什丽他们的蜕变也不遑多让。
　　安德烈进阶成为：变异钢龙血脉、职业钢龙血战士；
　　雷马克：变异雷龙血脉、职业雷龙近战法师；
　　阿什丽：变异光龙血脉，职业光环龙骑士；
　　四位统领直接成为强大的血脉职业者！
　　李泽满意的点点头，不枉费自己花费了这一番“代价”，每人180万滴源力，加上永久性的丧失一个转职名额。
　　嗯~
　　李泽心中一动，话说士兵这样子的晋升道路，与神恩骑士的诞生是不是极为相似？
　　神恩骑士，神灵使用神力为士兵赐福而成，自己用源力，应该大差不差。
　　不想了，之后看到神恩骑士的诞生过程，有所比较就能清楚了。
　　“蜕变已完成，接下来的修炼就看你们自己的了”
　　“是，领主大人！”
　　特级神秘修炼室中，阿道夫、安德烈、雷马克、阿什丽单膝跪地行礼，脸上满是狂热。
　　收回神念，而很快龙灵的提示就到了。
　　“阿道夫耗费1.25万功勋兑换超凡宝箱精华，本次兑换后，功勋欠款增加12498.75万，累计功勋欠款1.25亿”
　　“安德烈耗费1.25万功勋兑换超凡宝箱精华，本次兑换后，功勋欠款增加12498.75万，累计功勋欠款1.25亿”
　　...
　　如今的九级培养序列在这段时间的试运行下，也是彻底上了正轨，阿道夫他们刚晋升，龙灵就及时的将其培养序列上调，从原先的四级来到了六级。
　　一级：可支付50%购买功勋商品，未支付部分进行赊账。
　　二级：支付30%；
　　三级：支付10%；
　　四级：支付1%；
　　五级：千分之一；
　　六级：万分之一；
　　七级：十万分之一；
　　八级：百万分之一；
　　九级：千万分之一；
　　基本上能达到四级培养序列都已经是领地重点培养的人员，这次阿道夫等人的蜕变可以说不亚于命运轨迹的升华！
　　而他们也确实都是果敢之辈！
　　只见有了六级权限后，他们都开始兑换各种辅助资源。
　　一立方【更更珍贵的修炼资源】，300万功勋；
　　（对外售价1亿金，价值1000万功勋，内部成本价）
　　这样子，两天就能出关了，不过应该晋升不了超凡，这段时间测试一个超凡宝箱精华+【更更珍贵的修炼资源】，基本上最多只能让初级黄金晋升超凡...
　　嗯，这些数据预估告诉他们，接下来就由他们自己决定了，该享受的待遇，已经都提供给他们了。
　　那么士兵的晋升台阶便彻底打通了！
　　具体晋升流程呢？
　　李泽提笔书写：
　　天赋不足的人，没有太大修炼希望→进入军队转职士兵→立下足够的功勋→以功勋评级小队长、大队长、团长、军长，然后在某一个等级就可以获得这种晋升神恩职业者的荣光？
　　不不，不对，李泽摇了摇头。
　　功勋士卒，并不意味着其就一定可以担任领袖，有些人擅长冲锋陷阵，有些人擅长指挥作战，领导阶层应该具备带领队伍的能力，而不应该唯功勋论！
　　...
　　闭目思考~
　　李泽灵光一闪，再次有了借鉴——蓝星上的军衔制度！
　　那么就以功勋分等次，九等兵军衔制度！
　　最低一等，最高九等，九等兵便拥有神恩职业者的晋升资格。
　　另外士兵也还有另外一条路可以走，那就是通过血魂共生，与血契宠兽共同修炼，将士兵等级晋升神级，届时也能具备晋升神恩职业者的资格。
　　军衔的制度关系深远，还是得慎重一些。
　　补充一些细节后，看着已经成型的文书，李泽吩咐龙灵：
　　“将此军衔文书传递给爱娜、贝希儿、娜塔莉、娜塔莎、以及军务部桑塔尔，请他们审阅”
　　“另外，请桑塔尔制定详细的军团大集训计划，以及军团演武流程，具体到各个时间点，要求强度必须饱满，让士兵们完成后都能得到大的提升”
　　“让他注意奖惩都要跟上，让坚毅的勇士得到丰厚的奖赏，颓废混日子的人得到应有的惩罚”
　　“龙灵，你配合完成”
　　“是，主人”
　　士兵的晋升通道就等最后的确定，这时，李泽不由关心起职业者的发展途径。
　　全民职业者计划推行下，职业者数量越发多了起来，但许多职业者是在民间修炼出来的，如今110万职业者中有86万是民间力量，军中24万。
　　民间职业者选拔使用的制度需要完善一下，一是选拔军中服役，二是佣兵、冒险者官方组织，三是地下情报人员，四是填充进民兵组织，也就是官兵衙役队伍。
　　以利诱之，以名用之！
　　利益上功勋、金币奖赏已经十分完善，这些丰厚的待遇已经足够，而名上...
　　爵位功勋的贵族制度需要制定下来了！
　　骑士、勋爵、男爵等荣誉头衔，没有实地封爵待遇，但可以巧妙的将头衔与领地培养序列挂钩。
　　比如，家族中有获男爵头衔，其家族谱系成员，按照亲疏远近享受培养序列加成的待遇。
　　当个人的强大实现后，人性就会为子孙后代考虑，这样军功筹爵，前进的动力绝不会枯竭！
　　同样，将这个方案简单再推敲复核后，发送至爱娜她们一起探讨。
　　那么，最重要的各层级晋升通道便打通了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第586章 军团高效调度、天空圣城的强大
　　10月3日
　　行军台上，旌旗猎猎，迎风招展。
　　底下仅1000人组成的军团，其凝聚的战意却冲天，骑乘着高大龙鳞角马的骑士如同静止的雕像一动不动，他们目光平静、注视着台上，等待着统帅的指令。
　　帅台之上，库克挺直着身板，双目凝神来回巡视着眼前这支千人团。
　　全员青铜+实力，还有天才巴奈特、爱娜夫人的亲弟弟乔巴以及其麾下的新月骑士团（玛莎、玛蒂等新生代）。
　　还有刚晋升超凡的布鲁，这一钢龙骑士担任自己副手，加上穿戴全身盔的炽焰超凡奥斯顿这位成名超凡协助。
　　领主大人对这次出征的重视、和对自己的器重体现的淋漓尽致！
　　想到这几天又是被提拔统领、又是成功晋升超凡，又是被委以重任，库克握紧拳头暗暗发誓：此次出征定不会叫领主大人失望！
　　想到这里，库克有力按住腰间长剑，大踏步上前，虎步之下气势勃发：
　　“全军都有，出发！”
　　巴奈特、乔巴也是振奋挥剑响应：
　　“出发！”
　　“虎！虎！虎！”
　　骑士们的呐喊、龙鳞角马有节奏的踩踏声交织，让库克心头的战火更加澎湃，直接转身带着千人团有秩序的进入通往雷纳伯爵领的传送阵。
　　“开通前往雷纳伯爵领传送阵”
　　“开通前往雷纳伯爵领传送阵”
　　承载千人的中型传送阵蓝光高亮，惊人的虚空魔力波动下，一阵天旋地转..
　　雷纳伯爵领到了！
　　第一次来到雷纳伯爵领的库克不由抬眼四顾，这边的传送阵规模无疑更加庞大，极为空旷的土地上屹立着近百个传送阵。
　　有的暗淡无光，有的正在高亮..
　　这次的国战路径第一站已经到了，接下来就是凯蒂斯公爵领帕蒂圣城——之后便是王室的凤凰圣城集结，最后前往帕拉要塞。
　　那么接下来传送至帕蒂圣城的传送阵在哪里？
　　疑惑中，一名礼官迎了上来：
　　“尊敬的李泽子爵麾下库克统领，前往帕拉圣城接引的时间是9点，如今还有半小时，请稍等片刻”
　　库克点了点，虽然不解为啥没有叫自己等人移步，但库克没有多嘴。
　　身为外面，许多时候代表的就是自家大人的颜面，身为一军统帅，冒然询问凭白惹人嗤笑——连这个也不懂，完全是乡下来的土包子。
　　念此，库克果断选择自己观察，而简单一看，便放下了心。
　　那边是莱特子爵的部下~特纳德统领；
　　一起合作的老熟人了，对方也在一个传送口老神自在的等着，那么自己也有样学样。
　　想到这，库克便闭目养神。
　　不过脑海中已经盘算着这次战役的打法..还有如何完成领主大人交代的任务。
　　想法子深入兽人王国...尽可能获取情报信息...
　　还有本次战争的方向也尽可能往门罗炎豹家族进攻...
　　这些指令有些不明所以，不过库克相信统揽全局的领主大人自然有所筹谋，自己只需要思考如何实现。
　　看样子，接下来自己得发挥发挥人际关系的特长，和这些军团长多打打交道，或许就能从其中得到不少情报。
　　扫视着不断亮起的传送光柱，这次带队的没看到一位贵族，看来果真和领主大人所说的那样，这将会是一场服从王室指挥调度的战争。
　　那自己要做的事情就更困难了...
　　接下来就以特纳德统领那边为突破口了，尽快融入圈子。
　　想罢，库克便传音咨询与特纳德套起了近乎。
　　闲聊中，时间来到了9点。
　　“接引开始了！”
　　天空中慕然有剧烈的魔力波动~
　　顿时，李泽分身、库克、巴奈特、乔巴都看向了天空，只见一道浩瀚的光柱从天而降！
　　无比强大的虚空之力跨越遥远的地域，传递而来。
　　无声息中，众人的心神都是一沉！如同深陷泥潭。
　　接着这近百个中型传送阵全部绽放出海量的虚空光芒！
　　超远距离集团传送魔法阵！
　　瞬间，库克便发现陷入一片虚空之中，并且在一股强大的力量包覆下快速前进。
　　在这里时间如同凝滞，无法流动，不知过了多久，等到有人恶心的干呕之时。
　　一阵光芒大振！
　　刺眼的光芒让库克不由都闭上了双眼，再睁开时，库克呆愣住了。
　　这是神境吗？！
　　自己站在一处离地千米以上的巨大透明平台之上，俯瞰着整座城市。
　　哪怕站的如此高，也看不见这座城市的尽头，而最惊人的是，竟还有比平台还高的建筑！
　　一座座浮空的高塔！左右上百座！
　　每一座都至少两三百米高度，一道道铭文在高塔之上绽放力量，强横的气息纵横。
　　这些浮空高塔遍列虚空，与城市中心一道恢弘无比的光柱连在一起，浩瀚如海的强横气息覆压着整片苍穹！
　　每一座浮空高塔都有秒杀自己的能力，这就是圣城的强大与恐怖！
　　这一刻，库克顿觉自身的渺小！
　　而身旁的李泽看到的更多，也更加明白这里面蕴含的恐怖。
　　七阶天空圣城、七环法师高塔、1.2.3~10
　　整整十座七环！
　　六环更是上百座！
　　底下城市中五环法师塔更是随处可见，都不知道有多少...
　　而视线中，城市中心那道通天彻地的恢弘光柱，有无数繁复的铭文与这些法师塔勾连，紧密联系在一起，他们可以说是一体的。
　　在这道光柱下，所有法师塔的频率是一致的，还有光柱涌出的能量无比熟悉...
　　虚空能量的波动...
　　这些法师塔在天空圣城的联结下合力牵引虚空能量...
　　甚至那些不够级别的一环、二环法师塔也参与了进来...
　　这时，一道通天彻地的光柱再次从天而降，另一个同样的平台上，也出现了众多军团。
　　又是一道难度极高的超远距军团传送魔法！
　　而这一瞬，视野中所有的法师塔都共同奉献了这次传送的力量，让这种难度极高的超远距集团传送魔法释放的如吃饭喝水一样简单。
　　光柱接二连三，天空圣城没有停顿与休息..
　　顿时李泽明白了为什么大势力那么渴望修建七阶天空圣城，而不是努力打造八环法师高塔的缘故了！
　　这天空圣城也太bug了！这样的威能，九环法师高塔能干得过？
　　李泽眼热无比！这些都得有！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第587章 超远距百万军团传送阵、凤凰圣城、混乱规则成型
　　凯蒂斯公爵领—帕蒂圣城
　　一个个浮空高台不断聚满军团，每个高台军团规模都相差无比，两三万人左右，基本上都是以伯爵领为单位传送汇合。
　　李泽精神力隐蔽外放观察，极速掠过一个个军团。
　　全是精锐之师！
　　不少更是全员白银级以上战力，而这样的高台多达二十五个，算起来，单单这边就有七十万精锐军团。
　　而这还没算上凯蒂斯公爵的本部人马...
　　李泽凝重的看向位于核心浮空高台的大军，那一面面悬挂着凯蒂斯公爵领的巨大黄金狮鹫旗，乌泱泱的军团一眼看不到尽头，天空中更有其王牌空军，黄金狮鹫骑士。
　　整个军团如同一体，若有若无的军阵庇护着全军，如同一道精神屏障，阻挡着一切窥视！
　　更有近百名超凡强者浮空！
　　超凡巅峰、超凡巅峰、超凡巅峰、清一色的超凡巅峰！
　　而这还不过是公爵势力展露的冰山一角！
　　此刻，李泽对大贵族的强大有了深刻的体会，这还只是公爵领，其上的王都是什么风貌？
　　在王都之上的帝都又是怎么样的强大与风华...
　　而作为至强帝国，神月帝都已经被打成废墟三千年了！
　　其上的强大，望尘莫及...
　　这世界的水远比想象的还要深！
　　此刻，李泽更是坚定稳中求胜的想法...锋芒需适度..
　　“轰！”
　　突然，脚下的浮空高台动了！
　　库克、巴奈特、乔巴等人也都好奇的看着这一幕，脚下的高台如同飞行器，朝着凯蒂斯公爵军的核心位置不断靠拢，一块块拼接。
　　“轰！”
　　高台碰撞的沉闷地动声下，浮空高台渐渐融合成一个整体，而集团军的阵容便自发的汇聚完毕，一个个方阵有序排列。
　　李泽心神向上延伸，接着便看到了拼接而成、如同广袤平原的高台中，有一个巨大无比的六芒星大法阵在充能点亮，而其中更是套着无数小六芒星闪耀光芒...
　　虚空能量汇聚！
　　李泽看的目瞪口呆，这是疯了吗！
　　涉及近百万军的远距离传送，竟然要一次性完成！
　　惊骇中，时间流逝，虚空能量充盈到极为可怕的地步，哪怕是神念也被压回体内...
　　“轰！”
　　浩瀚的紫色光柱从平原般的高台喷发而上...风云为之变色！
　　如同来时的传送情景再次重现，不过这次无疑反应更为剧烈，灵觉消失，等到剧烈的白光出现，再次睁眼时。
　　凤凰圣城到了！
　　同样的浮空台，同样的一道道光柱降落，但所有都是帕蒂圣城的高配！
　　八阶天空圣城，威能胜过七阶十倍不止，核心的能量光柱更是粗大了不知多少倍。
　　可战神话强者的八环圣塔也不在少数..
　　甚至...
　　李泽目光看向核心大光柱中的一个千米高的法师塔..那是九环法师圣塔...
　　可与至强争锋！
　　这样配置的法师塔集群，在天空圣城的统御联结下，其爆发的战力足以惊天动地。
　　天空中各种高大禽鸟飞舞、魔法飞艇如百川穿梭...
　　对比起来，自己就像是乡下破落户...如刘姥姥进大观园...
　　算了，不看了，越看越觉得自己穷，连一个六环法师塔都没有...
　　李泽的注意力从分身抽离，直接回归本体。
　　...
　　丰饶岛，办公室
　　心神归来的李泽，思绪依旧停留在刚才的震撼之中。
　　这次的行军见闻，可以说对这个世界的战争有了更深刻的体会！
　　这里并不是破落的西幻文明，而是魔法文明高度璀璨的世界！
　　单单战争，大贵族已经构建了一套十分完整的快速动员系统，他们以天空圣城为节点，勾连彼此，加上各大贵族的传送阵形成网络，可以迅速将兵力传送至各处。
　　更甚至，危机时刻还可以直接动用天空圣城插手战争，进行精准核打击。
　　但很多战争，这些武器都不会动用，比如之前的噬魂魔族战争，帕蒂圣城就毫无动静，放任噬魂魔族在雷纳伯爵领肆虐。
　　雷纳伯爵领噬魂魔危机，凯蒂斯公爵如此做；熔岩区罗德荣誉子爵面对炎魔+巨龙哥布林危机，莱纳子爵也没有第一时间动手，当初巴特男爵与血族的战争，也没有得到莱纳子爵的援助。
　　从中能明晃晃看到贵族守土有责的真谛：占据一地财富，却无法守住一地安宁的贵族没有存在的必要！
　　还有这次国战，如此大规模的战争，不要说天空圣城，竟然连五环法师塔都不会动用...
　　规则无比的简单粗暴，超凡以下军团杀伐，防守方唯一的优势只有一个防御结界，城防系统，那些进攻的炼金弩箭、元素箭塔都不能动用。
　　几乎只属于生灵的死战！
　　王国的战争，依旧要屈从游戏规矩之中...
　　保留应对深渊的力量，以及期待战场中脱颖而出的人才吗...
　　接下来就看库克他们的了，有分身的照料，这种有限度级别的战争，也不需要多加担心。
　　这个月的和平期，需要抓住机会实现跨越性的提升。
　　...
　　那么，接下来要做什么？
　　起身看向窗外，移植过来的生命树已经郁乎苍苍，嗜血龙藤亲密缠绕，传奇独角兽艾泽趴着舒适晒着太阳。
　　没有调皮捣蛋兽烈火龙，一派生机安逸。
　　“嗡~”
　　嗯？这波动~金鼎之中有变化产生！
　　是若依晋升传奇完成了吗？
　　视线看了过去..
　　只见转生池中，若依身子化成的大茧，没有破开的迹象，看这个情况没有大半天还结束不了。
　　那么是这里吗？
　　转向混乱规则之力的所在，果然！
　　混乱规则洗练成型了！
　　一条暗金色小彩带的混乱规则灵性十足，雀跃的在金鼎中游走。
　　甚至如同顽皮的孩童想要窜出金鼎，刚才的动静就是其撞击金鼎发出的声响。
　　心神接触安抚，混乱规则之力顿时如同见到父亲一般，乖巧的停了下来。
　　看向信息~
　　【混乱规则（极弱1%）】
　　极弱1%..按照之前神纹的晋升来看，这就是最低级的规则级别了..
　　不知道这个级别能不能激活混乱天使，期待的看向转生池，天使诞生选择。
　　可以！
　　果然如预想的那般，只要具备规则的力量，就可以制造混乱天使！
　　兵营中正好有一颗神秘龙之心（超凡），提取放入转生池！
　　接下来就只需等待一天时间，混乱天使将能降临了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第588章 神战前线、七罪大魔神、混乱之主苏醒
　　主世界壁垒之外，无尽虚空
　　难以计数的神国如同星辰环绕成一条银河光带，挡在一轮无尽血月之前。
　　银色光带中，充盈着无数天使，光天使、战天使、智天使、月天使...
　　而无尽血月也不甘示弱，每时每刻都在喷涌出难以计量的魔族，炎魔、噬魂魔、角魔、欲魔、魅魔、恐魔、劣魔、地狱犬、多头蛇蜥...
　　“杀！”
　　“光明永存，荡尽罪恶！”
　　光天使们面无表情，眼神中透出一股冷酷的杀意。他们手中握着光剑，身上羽翼绽放着炽热的光明，数不清数量的羽箭冲刷向欲魔。
　　容貌美丽，身材苗条轻盈、仅着片缕的欲魔娇笑的媚音回荡，接着暖媚之气挥手间便化成一道道粉色屏障。
　　“啊呀，这些不解风情的榆木机器人，真的是讨厌~”
　　嗲嗲的声音中，欲魔从爆裂的光羽脱离，准备寻找更合适自己的对手。
　　但光羽穷追不舍..
　　“轰轰轰！”
　　不过灵活无比的欲魔早就躲入憨憨恐魔的身后，溜之大吉..
　　而这只是浩瀚虚空战争的一个缩影！
　　战斗的光芒在血月、银河各处爆发，璀璨的烟花起此彼伏，魔力神力的碰撞甚至将稳固的虚空能量都震荡出滔天的潮汐，震荡着银河与血月。
　　有天使坠落、有魔族血洒..
　　尸体如雨落，陷入在这无尽虚空当中。
　　银河中心区域，一座金碧辉煌的巍峨殿堂中，头戴金色光环，手握圣剑，神情威严的光明侍神十六翼大天使长米迦尔对这些牺牲已经习以为常，目光只是紧紧注视着血月之上，那七道魔威赫赫的身影。
　　暴食、贪婪、懒惰、骄傲、淫欲、愤怒、嫉妒，七罪大魔神！
　　他们自混乱之主沉睡后，已经三千年没有参与战争，如今却齐聚于此。
　　而注意到米迦尔的注视，七大魔神如同话痨，神念涌入。
　　长相绝美，诱人身材大片裸露，完全是欲魔完美进阶体的淫欲魔神捂嘴偷笑：“米迦尔，你知道我们的意图，我等只想迎接吾主归来，不想惹是生非，放我们过去不就好了”
　　“打生打死有什么好的，还不如与我欢愉一场，魅欲的享受你还没体会过吧”
　　愤怒魔神轻声低语：
　　“你在前线打生打死，兰森德尔却窝在神国中醉生梦死，何必呢”
　　“噗嗤，算了，这无能之徒，眼睁睁看着其麾下光天使战死无数，竟然都没有愤怒..果然与这些天使没有话可讲”
　　肥胖如肉墩的暴食之主，拍了拍肚皮：“嘿嘿，这大鸟看着，我是觉得挺可口的，不许你们这么说他...”
　　“这不过是开始，接下来有的你吃的...”
　　对这些话语中企图引诱污秽的神力，米迦尔的天使十六翼煽动，便有光明神光将其净化冲刷。
　　同为高等神力，这些小手段米迦尔丝毫不惧，只是看向依旧遥远的七罪大魔神，平静道：
　　“你们的忠心，混乱之主早已铭记于心，这时候再表现已经来不及了吧”
　　“当初混乱之主陷入沉睡可是有你们的一大份功劳啊”
　　“你们还来迎接？怕不是来掠夺混乱规则，准备取而代之的吧”
　　“干脆你们将混乱之主的位置告诉我们，吾主必定会为尔等扫平障碍！”
　　悠闲看着麾下打生打死的七恶魔神正要嗤笑回应时，突然心神巨震，完全没有了和米迦尔试探交锋的心思。
　　神念快速回归...
　　七罪魔神都是满脸惊骇...但那道熟悉的规则之力清晰无比！
　　许久后，才有魔神率先忐忑道：
　　“你们都感受到了吧”
　　“我等的规则之力位于混乱规则体系，对混乱规则的信仰之力感知的十分清晰”
　　“定不会是错觉”
　　“混乱规则的信仰之力正在被汲取...”
　　“而混乱之主早就成就主神，混乱规则早已被其完全占据”
　　“如今这情况莫不是祂正在复苏？”
　　震惊、疑惑、怀疑、恐惧...嗜血...
　　七罪魔神凝重对视，但都明白着彼此的决心，自那场神战之后，退路便早已没有了！
　　要么分食混乱规则，进阶为主神，要么便被混乱规则完全吞噬！死无葬身之地！
　　**
　　大殿之中，七罪魔神来也匆匆，去也匆匆，离去时透露的慌张，竟失态到完全外露的地步。
　　多事之秋，来者不善...
　　但能令七罪大魔神都如此惊慌的消息，恐怕也唯有混乱之主..七罪大魔神在罪恶盈野的深渊中，所恐惧的至今只有两大神邸。
　　至高魔主，以及混乱之主！
　　至于其他深渊主神，他们虽敬畏，但丝毫不惧，因为罪恶从来不会被消灭。
　　自至高魔主沉眠后，七罪大魔神唯一恐惧就是被混乱吞噬！
　　曾经父神就有过猜测，混乱之主分化七罪魔神，根本目的就是未来将七大规则吞噬归一，冲击深渊至高。
　　这也是曾经他们背刺混乱之主的缘故，这次也希望他们能对混乱之主多造些阻碍，要不然万一混乱之主吞噬掉他们，那就更难遏制了！
　　米迦尔看向后方如恒星烈日，永不沉灭的光辉神国，虔诚行礼祈祷，将这则意外情报传递回去。
　　神念交流，片刻后米迦尔脸色一松。
　　父神已经知晓了这一情报，刚才是混乱信仰的动荡，已经如死水一潭的混乱信仰有了一丝波澜，恐怕是混乱之主正在复苏，不过那力量十分的微弱，甚至未达真神水平，还不足为惧。
　　并且七罪大魔神如今已经得到了这个信息，他们绝不可能置之不理，或许接下来对方会强闯混乱之主沉眠地。
　　不过父神不欲过多干涉，如今父神也来到了关键的时期！
　　米迦尔心头一片炽热！
　　那么只需要做好自己的事情，如今自己只是一名前线指挥官，稳定前线局势才是自己的重任！
　　主世界的祈并真灵已经抵达神国，今年在神恩域的大投入也得到了巨大的回报，本轮祈并者的数量是往年数十倍、近百倍！
　　有了浓郁的信仰之力支持，神国将会有数之不尽的天使降临前线，加上七罪大魔神无心此战，接下来的局势无忧了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第589章 四翼天使若依（传奇）、混乱天使001
　　10月4日，清晨
　　破晓的阳光洒落之际，转生池中巨大的天使胚胎上有浓烈的白光绽放，等光芒退散，若依伸展着懒腰，雪白的酮体在转生池上空恣意舒展。
　　“嗯呢~”
　　饱睡的舒爽呻吟后，若依才睁开美眸，第一时间寻找主人哥哥的神念。
　　遍寻无果后，若依才嘟着小嘴，闷闷不乐：真是的，刚才出来的时候，哥哥都没见证到...
　　不过纯粹的若依和伊莲娜一样很快就将这点不开心抛在脑后，转而打量起这次进阶的变化。
　　低头看去..若依美眸便是一亮！
　　好耶！
　　身体曲线成熟了不少！
　　小手托住胸口，刚好满握，这下子伊莲娜这坏蛋不能再嘲笑自己贫乳了！
　　嗯，满意的点点头，之后可以再重新定制一身衣裳了。
　　还有翅膀也多了一对...
　　四翼天使达成！
　　照着脑海中的传承知识，若依掰扯着手指头，四翼传奇，六翼圣域，八翼神话，十翼神级、十二翼大天使真神级（弱等神力）...
　　还得继续努力！
　　打气中，若依突然注意到旁边还有一颗天使胚胎正在吸取养分。
　　不过好奇怪啊，这胚胎咋跟自己气息不一样啊...
　　疑惑中，若依好奇蹲下观看动静。
　　对了！
　　衣服！
　　力量涌动，一身黄金鳞甲便闲话而出，护住了身体各处。
　　打量了下，若依满意的点点头，接着便耐心等待同伴的诞生。
　　***
　　等到李泽苏醒，看向金鼎，便是看到了转生池中一大一小两大天使。
　　充满灵动的若依，还有旁边如同机器人的女孩。
　　放出若依...
　　人未现，声音就先到了。
　　“哥哥，若依晋升传奇了！”
　　喜悦的黄鹂声下，若伊扑到李泽怀中，小脸昂着，满脸都是希望得到夸奖的渴望。
　　“好，若伊真棒！”
　　捏着若伊的蛮腰，阻止她毛躁的磨蹭，被硬控的若依才舒服的眯着眼陷入安静之中。
　　这妮子也是越发调皮了，果然近朱者赤近墨者黑...都给伊莲娜带坏了...
　　看向若依的面板。
　　【神源天使（唯一）：源若依】
　　【种族：神族】
　　【职业：传奇阶神源天使】（源天使之首）
　　【基础属性】：
　　【精神：10000点】
　　【体质：10000点】
　　【力量：10000点】
　　【敏捷：10000点】
　　【护甲5333；魔抗5333】
　　【规则增幅：16】
　　【战斗力：64万】
　　【规则之技】：天使龙体、神源领域、神源天平、伤害豁免、危机预示...
　　【天使龙体】：天使与神秘龙族结合的完美生灵，规则承载的完美载体，能完美发挥规则的力量，规则增幅效果提升30%（↑10%），规则技能强度提升30%（↑10%）；非规则类技能(凡俗技能）强度提升60%（↑20%）。
　　【神源天平（唯一）】：将自身与敌人置入神源天平中称量本源，败者死，胜者生！（神源天使可叠加麾下20名（↑10）源天使的本源进行判定）
　　【神源领域（唯一）】：领域之内，源天使全维度实力提升20%（↑10%），治疗等增益状态提升20%（↑10%），可统御领域内源天使，所受伤害可共同分担，豁免即死类技能。
　　【伤害豁免】：具备世界本源规则的力量，对各类伤害有所豁免，规则系伤害豁免30%（↑10%），非规则系伤害豁免60%（↑20%）。
　　【危机预示】：可预示到对自己不利的未来，预示未来的时间，不超过现时20分钟(↑10)
　　若依的强化幅度超乎了想象，刚一晋升便是传奇的巅峰，全属性1万，战力大幅度提升，技能效果也得到了很大的强化。
　　若依的强大十分喜人，接下来很多行动就能更加的自如，而混乱天使也没有让自己失望！
　　【混乱天使001】
　　【种族：神族】
　　【职业：超凡阶混乱天使】（混乱天使之首）
　　【基础属性】：
　　【精神：3000点】
　　【体质：3000点】
　　【力量：3000点】
　　【敏捷：3000点】
　　【护甲720；魔抗720】
　　【规则增幅：6（超凡阶混乱规则）+1.2（天使龙体20%效果）】
　　【战斗力：86400】
　　【规则之技】：天使龙体、混乱领域（唯一）、混乱控制、伤害豁免。
　　如同当初若依刚诞生时的面板，天使龙体、混乱领域（唯一）、伤害豁免也雷同，倒是混乱控制有些说法。
　　【混乱控制】：可运用混乱规则，强行奴役、禁锢生者与亡魂。
　　混乱规则，这很合理...混乱之主也是那些臭名昭著的亡灵法师信仰的对象..
　　有这个技能，相信混乱禁地的探索将会如虎添翼！
　　不过看着还目光纯净，如同稚子的001，李泽也放弃了让她第一时间就去混乱禁地的想法。
　　“若依，带她去天使学习班，认识一下伙伴，学习知识”
　　“我还有些事情要忙”
　　还在享受温暖怀抱的若依顿时不情不愿的起身，小嘴嘟起：
　　“知道了，哥哥..”
　　等两大天使离去后，李泽才思考起混乱天使001的变故，这次一诞生就是少女，正常诞生时非男非女，这是由于若依的影响吗？
　　另外这两天，混乱规则也开始产生收益了！
　　并且还是远比神纹高的收益！
　　看向金鼎：
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：23亿滴】
　　【源力收集】：总效率6.8亿滴/日。
　　其中
　　山泽领142万滴/日；
　　暮光领169万滴/日；
　　幽暗地域17万滴/日；
　　海域领16万滴/日
　　龙系妖兽：50万滴/日；
　　十七枚神纹提供3.6亿滴/日；
　　600座源神殿提供1052万滴/日；
　　混乱规则（极弱1%）提供3.06亿滴/日。
　　混乱规则一诞生后，其提供的羊毛从涓滴开始以指数递增的形式暴涨，经过这两天时间，稳定在了3.06亿滴/日。
　　其提供源力的机制也和神纹相差无比，看起来就像是更高级的神纹。
　　但是有个不同的地方，那就是混乱规则薅羊毛没有感受到任何危机！
　　混乱规则薅羊毛并不是和神纹薅羊毛那样偷偷摸摸，如同小偷生怕被主人发现打死...
　　混乱规则汲取的地方是一片无垠大海，而混乱规则本身就是这片大海的主人！
　　只是如今受限与规则的孱弱（通道狭窄），以及领民的数量（汲取的吸力），这边的强化畅通无阻！
　　不过强化起来代价很大就是...
　　1亿源力，1‰额度强化进度。
　　如今混乱规则的收益递增到了瓶颈，并且混乱规则也度过了刚诞生的孱弱期，是时候强化了！
　　源力注入..
　　血金色的混乱规则顿时如得到了可口的美食，喜悦的大块吲哚，规则的力量不断强化！
　　但很快，李泽便发现强化也并不是无极限的，很快混乱规则就吃不下了...
　　不过收获已经很大！
　　混乱规则（极弱2%）提供3.36亿滴/日。
　　刚才的强化消耗了10亿滴，33天就能回本！
　　接下来的时间，就是培养这条混乱规则！
　　享受到了混乱规则的好处，李泽不由也看向那条月之规则，完整的月之规则太难洗练了！
　　洗练到现在连1%进度都没有！
　　不过这条月之规则明显比混乱规则粗了不知道多少！
　　洗练完成时收益也一定远超混乱规则！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第590章 拯救、刺杀潜伏
　　马坦萨斯伯爵领
　　一袭红色鳞甲的诺雅身形连连闪动，穿梭过一间间幽暗的密室，看着这里面一个个遍体鳞伤、蜷缩在一起的年幼少女，美眸中蕴含难以言说的愤怒。
　　这该死的马坦萨斯！
　　迟早要他好看！
　　好在有贝希儿妹妹提供的鲜血牢笼（稀有级）。
　　这个可以囚禁生灵的装备，如今倒是成了解救这些少女的利器，要不然还真无法悄无声息带走她们。
　　这个密室地牢马坦萨斯每日都要过来，而唯一的空档就是守卫轮换的间隙，这段时间密室内的守卫会撤离。
　　但时间只有短短的五分钟..
　　诺雅顿时加快速度，不断朝内里进发。
　　亚人族猫女、狐女、兔女郎、还有纯正白精灵、还有小魅魔...
　　马坦萨斯倒是会玩的很！
　　这些收集不容易吧，都带走，让他心痛死。
　　等实力足够就取他的狗头！
　　飞速扫荡完毕...
　　“快点，老爷马上要来了，坐好准备，这次老爷要宠幸狐族少女了”
　　“那女孩真是美的冒泡，好好为老爷效死，指不定老爷玩腻歪了还能赏赐给我们”
　　“快快，你们快过去给她打扮仔细了”
　　“也不知道让老爷都惊为天人的女孩有多美..”
　　“！什么人！”
　　“快，这边牢房的猫女不见了！”
　　“这边的蛇女也不见了！”
　　“拉响警报，所有人快跟我去看狐女怎么样了！”
　　警报声大作，诺雅看着内里奢华的玩乐寝殿，还有锦衣玉食供着的狐族少女满意的点点头。
　　全部带走！
　　接着，诺雅挥手间，虚空之门洞开，曼妙的身体便消失在一片紫色旋涡之中。
　　...
　　片刻之后，肌肉狰狞，五大三粗的马坦萨斯急吼吼的赶了过来，等看到监牢爱巢中，自己苦心积累的美妙玩具竟然全部都消失不见时，马坦萨斯眼中喷火。
　　“是谁！”
　　“是你！”
　　“是你？！”
　　如抓小鸡仔一样捏起守卫，看着守卫完全说不出话的恐惧。
　　“咔嚓”
　　清脆的锁骨碎裂声后，马坦萨斯随手将软下来的守卫扔到一边。
　　眼中阴冷无比！
　　“区域封锁！”
　　“所有人给我挖地三尺也要将她们给我找出来！”
　　“找不到，那么就不要回来了！”
　　“是，大人！”
　　深知自己犯下大罪的守卫连滚带爬，急吼吼的冲出去，接着一片暴躁动员下，整个马坦萨斯伯爵领都动了起来。
　　“轰！”
　　泄愤的一拳，结实的监牢尘土飞溅。
　　“可恨！”
　　再想到最近的憋屈，领地连续两月没有出现宝箱，马坦萨斯的愤怒再也控制不住。
　　“轰！”
　　“是谁，究竟是谁！我绝对不会放过你！”
　　***
　　门罗炎豹领土，一个隐蔽的山坳，紫色旋涡浮现，转瞬千万里的诺雅径直走进山洞。
　　“首领！”
　　“首领！”
　　山洞之中，一名名值守的爆炎龙裔恭敬行礼。
　　诺雅随手将鲜血牢笼（稀有级）递了过去：
　　“吉莉安，这里面有受马坦萨斯虐待的230名少女，找个地方安顿一下，让她们修养，愿意留下来的以后就是我们爆炎的姐妹了”
　　“不愿意留下来的，尽量给她们送到安全的位置”
　　“是！首领！”
　　“贝琳达，辛西娅回来了吗？”
　　“首领，辛西娅大人回来了，正在内里等你”
　　诺雅点点头，蔓延在全身的火魅守护鳞甲飞速收缩，顿时火魅守护鳞甲变成了抹胸与超短皮裤。
　　舒服~果然这样凉快的多，本体就是会享受，这么些细节，得好好学习。
　　全员女性的麾下，也有这种好处，暴露的穿着肆无忌惮。
　　诺雅伸展着懒腰，接着在贝琳达震撼的眼神中，袅袅婷婷走了进去。
　　狭小的山坳，内里别有洞天，如今诺雅在李泽的照顾下，越发懂得享受，自然分身也不会在这些上面短缺了自己。
　　这个山坳位置绝佳，在门罗炎豹境内偏远地带，靠近着魔兽山脉，离帕拉要塞距离也不会遥远。
　　未来这里也可以作为魅火的一个任务据点。
　　越深入，通道越是宽敞，不一会儿，诺雅便来到了内里的核心区，一处四通八达的宫殿。
　　昨天这边还只是三个通道，宫殿面积还没这的四分之一，今天就达到了8个通道...
　　小贵族的想法也真的是多，让龙鳞蜥妖族挖掘建设地下宫殿..
　　这效率打赌，又赌输了...晚上本体又要遭罪了...看向胸口，这里顶端又要被小贵族挂上装饰品了..可恶的夹子，还有那坏蛋的露珠指环！
　　小手轻抚，诺雅分身仿佛也感到绵柔顶端的隐隐作痛，那个可恶的夹子每次越甩到最后，就越是难缠，明明这么滑的地方，夹住一点点的地方甩开却要十分费劲！
　　可恶！
　　诺雅不由轻tui一声..暗骂小贵族的荒唐，还美其名这是为自己好！什么防止下垂，自己那么坚挺、上面明明还是微翘的！
　　下垂、下垂你个头！恨恨扣着手指。
　　“夫人，怎么了？”
　　这时候，辛西娅来到了诺雅身边疑惑问道。
　　诺雅收起情绪，摇头道：
　　“没什么..”
　　“你那边探查结果怎么样”
　　辛西娅取出百花龙纹章，和诺雅取出的龙纹章接触在了一起。
　　顿时内里一份整理好的情报便传递了过去，这个龙灵寄住贵族纹章，充当人机，协助领地外工作人员处理事务的功能再度得到实际成效。
　　挥手间，诺雅凝神看向眼中完整的报告。
　　帕拉要塞集结的军团整训中，但试探性的交锋已经展开。
　　门罗炎豹家族的力量开始汇聚前线，传送阵、魔法飞艇、军队骑行三种方式。
　　兰德雄狮公爵领那边也是涌来兽人帝国的各方力量...
　　超凡强者的数量以极快的速度上涨，在这么多超凡强者的眼皮子底下刺杀军官。
　　难度很大！
　　狐媚子、黑玫瑰...你们可别死了啊！
　　为自己的老对手简单祈了个福，接着诺雅便思考起行动计划。
　　这种情况，看来必须是乱局出现，才好动手，不过这时候引发一些骚乱也不错，先杀底层的贵族军官！
　　主意打定，很快在两女的商讨下，第一轮刺杀行动计划便展开了。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第591章 神战、海王龙
　　国战的大背景没有影响山泽领的深耕厚种，山泽领除了库克率领的千名精锐和在外执行刺杀任务的诺雅（辛西娅魅火杀手团）外，所有人都有条不紊的埋头苦干。
　　薇薇安的花之精粹深入研究；
　　造船部全力打造魔法飞艇的零配件，并且按照李泽打造出来的魔法飞车（魔法飞艇家庭版，蓝星汽车模型）继续深入钻研；
　　铁匠部也召集着众多灰矮人聚在熔岩区的各大地火区域学习锻造经验，提高月辉套装的生产率；
　　种植部也召集、雇佣魔法师、农夫组建成庞大的种植队伍，将足迹遍布了领地各个角落；
　　士兵们成天成天在神恩六岛、丰饶岛海域集训，时不时也会前往白鳞妖王领与妖兽搏斗，厮杀，争取契约魔兽；
　　职业者也抓住这难得的机会，夜以继日泡在训练场、试炼灵境、神秘修炼室当中，增进实力；
　　领地高速发展中，但凡有进取心，付出努力就会得到回报！
　　在这如火如荼的发展中，时间快速流逝。
　　一晃眼，便来到了10月16日
　　这一日，一大早，刚起床忙碌的李泽便收到了预料之中的信息。
　　翡翠王国，于深夜突然对兽人王国宣战。
　　两三万超凡率领着近千万大军，一夜间连下数城，兽人王国卡斯双头猿侯爵全领沦陷！
　　而奥曼公国也大肆反击，将失土尽数收复，其大元帅更是率领着千名超凡对兽人王国本土发起进攻。
　　李泽看着世界地图，只见兽人王国边界交战的血色大叉已经密密麻麻，陆地交界遍寻过去，仅剩下大后方魔兽山脉一方安宁了...
　　“叮叮叮！”
　　一阵急促的警示声下，还来不及深究兽人王国战争深层次的含义的李泽，心神迅速降临冰原之上的源神殿。
　　刚到的李泽，耳边就充斥着剧烈的轰鸣。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道通天彻地的冰柱从极地冰原各处升起，凛冽的寒风席卷而过，严寒冰瀑横扫冰原！
　　冰之规则在暴动！
　　接着极地深处，一道威严之声浩浩荡荡，传遍整个冰原：
　　“吾，冰族之王~极冰王！在此宣布，冰族归来，奉极冰之神依斯提悉亚之命立极地冰国”
　　“吾，冰族之王~极冰王！在此宣布，冰族归来，奉极冰之神依斯提悉亚之命立极地冰国”
　　...
　　一遍遍诏告如同天启之术，极地冰原的气象不断改变，一层层领地晋升的金光浩浩荡荡！
　　在这股威势中，突然一道更为恐怖的威压到来，强大的神力甚至令冰原的风雪为之凝滞：
　　“依斯提悉亚，你，越界了！”
　　充满女性婉转的神语十分悦耳，但其中的冰冷刺骨，却令人灵魂仿佛都要被冻结！
　　这时，同样一道恐怖神力从冰原深处席卷而来，与之争锋，冰之神依斯提悉亚冷漠回应：
　　“莱依拉，曾经失去的，这次我都要拿回来！”
　　沉默中...两位神灵的对峙，令身在其中的生灵感到窒息，时间凝滞中，许久...
　　“那么...便战吧！”
　　没有过多的交流，神力退散，神念降临的大恐怖消解。
　　但李泽知道，这只是开始！
　　这是三千年来，魔法女神密斯特拉与魔法之神博卡布的神战结束后，再度开启的神战。
　　信仰之战对于神邸来说，已经是生死之争，尤其是对于掌控规则高度相似的神邸来说，更是有进无退的战争。
　　魔法之神博卡布近三千年都没有归来的迹象，反而其信徒的根基几乎已经消亡在时间的长河，可以说已经跌落神坛，绝了复苏的可能。
　　冰雪女神莱依拉、冰之神依斯提悉亚..
　　不管胜负如何..
　　冰原要乱了！
　　看着深渊战争停歇，但依旧四处战乱的局势，李泽深深叹了口气。
　　如此征战也不知道又会有多少人死于屠刀之下...
　　算了，事不关己高高挂起！
　　不过冰原战乱四起，那军需物品、修炼资源想来会更加的急需。
　　这段时间源力也十分充足，加上领地各种龙血肉、魔药收获满满，【更更更珍贵的修炼资源】也可以推出来了，一方十亿金！
　　刚好最近虚空商人队伍已经扩充至150人，接下来在冰原的贸易完全可以加大力度，成为商品的倾销地。
　　艾恩王国与兽人王国在帕拉要塞的战斗时有发生，双方打得如火如荼，但超凡品级的战力损失极少，倒是底下军团厮杀双方死伤惨重。
　　不过，库克的千人团，有着分身的小心看护，倒是无一战死，反而还跟着大部分混了不少军功。
　　凭借着战功，库克也是争取到了独自行军，寻找战机的机会，现在不断的往门罗炎豹侯爵领靠近。
　　而若雅分身那边，已经在门罗炎豹侯爵领布置了多个地下据点，中下层的军官完成刺杀数十起。
　　刺杀数，李泽不是很看重，但若雅她们侦测到的侯爵领军力分布将会成为库克行动的支撑。
　　想来，库克与分身那边很快就将取得一些重要进展~
　　那么接下来，就是这两件大事了。
　　混乱天使001，已经在天使学习班度过了十来天，一些基本的常识已经学的差不多了，再学习几天战斗技艺，混乱禁地的探索，就带着她一起进入，看看有没有奇效。
　　另外一件事，就是丰饶岛外的传奇大海兽领。
　　若依晋升四翼天使，实力达到传奇绝巅后，便深入潜伏这个大海兽领探查相关情报。
　　传奇大海兽~海王龙
　　中级传奇，气息正在不断晋升，疑似正在闭关突破高级传奇；
　　麾下超凡海兽十余头；
　　海域资源上，面积180万平方公里，海岛众多，魔力充裕，资源富饶..
　　那条中级水元素结晶竟然还是大型的！
　　只是其深埋地下，开挖难度大，因此其内还有大量的存量。
　　而如此富饶的海域，自然也引发了李泽的渴望！
　　刚好寒冰战舰（超凡）如今也是有了四艘，还有五环法师高塔。
　　加上如今不管是自己，还是若依都碾压传奇海王龙的实力，随口一吃都能到手的美食，没有任何理由置之不理！
　　那么，加强训练近半月的海军，也是时候来一场实战了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第592章 传奇海域领轻易征服
　　10月18日，神恩六岛中最前线的神恩3号岛。
　　自李泽下达进攻传奇海王龙领的命令后，山泽领海军便在此汇聚。
　　五环法师塔迁移悬浮在军阵当中，四周分布着四艘寒冰战舰，每一艘都有极其强大的超凡声势，而他们彼此间的气息勾连在一起，形成了类法师塔集群的战争姿态！
　　寒冰战舰之上，旌旗密布，锣鼓铮铮，坚毅的龙鳞龟骑兵团检查着战舰上的种种兵器，拉扯、上弦，锐利锋芒毕露。
　　而寒冰战舰的外围则是一眼望不到尽头的龙鲸鲨骑士团，水蓝色的月辉海军套装，银白色的龙鲸鲨背鳍，在阳光的照耀下闪闪发光。
　　法师塔顶，安德烈杵剑而立，神情凝重。
　　“一号寒冰战舰已就位，战备完成”
　　“二号寒冰战舰已就位，战备完成”
　　“海军龙鲸鲨骑士第一军已就位，战备完成”
　　“海军龙鲸鲨法师团第一军已就位，战备完成”
　　“龙鲸鲨、龙鳞龟骑兵团已就位，战备完成”
　　...
　　耳边各军团长的汇报声此起彼伏..二十万大军汇聚完毕！
　　安德烈有力按住长剑，蓄势待发，等待着前线战争信号的启动。
　　在这边战云笼罩中，安德烈不由想到这几日发生的事情，心情更是一阵激荡。
　　得领主大人恩赐，一跃就从士兵晋升为神恩骑士！接下来培养序列更是连续晋升，极低代价的兑换资源，提升实力，白银、黄金、一跃超凡！
　　连同自己的伙伴，小安也晋升超凡龙蛇，再积累一段时间，小安就可以尝试化形！
　　太多太多好事，让安德烈如在梦中...
　　而如今领主大人委以重任，安德烈必以身效死！
　　这时，龙灵传递命令：
　　“领主大人令，行动开始！”
　　“抗拒海兽皆杀，投降者免死！”
　　安德烈有力拔出长剑，高声下达命令：
　　“全军都有，出发！进攻！”
　　“目标，传奇海王龙领”
　　“抗拒海兽皆杀，投降者免死！”
　　“虎~虎~虎~”
　　士兵们高举武器，发出兴奋的冲锋口号，战鼓擂动、旌旗猎猎挥舞，龙鲸鲨翻滚着浪花涌向前方。
　　悬浮于空中的五环法师塔魔力浩荡喷发，联动中，百米法师塔的重量顺着魔力的勾连分担在四艘寒冰战舰之上，瞬间长达360米，宽80米的四艘寒冰战舰猛然一沉，海浪席卷。
　　下一秒，寒冰战舰开足马力，如同法师塔的迁移车，飞速向前行驶。
　　庞大巨兽般的战争武器集群，掀起近乎二十米的巨浪，冲天的杀伐直冲传奇海王龙领。
　　但还没等军团进入战争海域，安德烈便看到海王龙领上空有领域在碰撞。
　　水蓝色、金色的领地彼此侵蚀，浩瀚的魔力交锋，炸裂之声如同雷霆滚滚..
　　愤怒的龙吟声嘹亮，但其中的惊慌失措、恐惧清晰无比，接着更是有五头大海兽，冲出海面，高跃而起。
　　狂喷而出的水柱、密集的水箭波涛、冲刷而去的浪潮...
　　但这一切在金色传奇领域的面前完全是螳臂当车，只见数道金光带着目光难以直视的锋芒直接贯入。
　　悲鸣之间，大海兽被打入海面~
　　“轰！”
　　滔天巨浪下，浓郁的鲜血泛滥，一击重创五大超凡海兽！
　　另外，肉眼可见，水蓝色领域已经被金光领域渗透的千疮百孔，随时可能瓦解！
　　领主大人已经命人展开行动，传奇级的海王龙在我方攻势下，已经喘不过气来。
　　胜利就在眼前！
　　已经能看到前方海域下的混乱，此时不乘胜追击，更待何时！
　　安德烈腾空而起，化为一道利芒：
　　“加快行军！”
　　“进攻！”
　　...
　　高空之上
　　李泽看着眼前已经伤痕累累的传奇海王龙，遗憾的摇了摇头。
　　弱~真的是太弱了~
　　初级传奇的自己碾压起来竟然也是毫不费劲。
　　就这还是即将突破成为高级传奇的大海兽！
　　真的是浪费自己的感情，随手间起源圣龙剑涌出，一化二、二变四..
　　层层叠叠，遍布领域！
　　“去！”
　　万剑归流！
　　传奇海王龙费劲撑起魔力护盾，惊惧道：
　　“你是谁！你想要什么，我都给你，只求阁下高抬贵手！”
　　说话间，传奇海王龙绝望的看着一旁正百无聊赖干看着的若依...旁边还有一位传奇巅峰!
　　传奇海王龙后悔不已，刚才就不该看着初级传奇好欺负，就急吼吼的追上来，以至于如今落入了陷阱！
　　不行，绝不能坐以待毙，自己还有漫长的生命享受！
　　传奇海王龙心念急转，思考着逃遁的方向！
　　看着这些，李泽视若罔闻，只是操控着起源圣龙剑如同鱼儿一口口撕咬着护盾，瓦解着领域。
　　没有压力下，李泽甚至还能分心观察地下的战况。
　　安德烈率领的军团正长驱直入。
　　法师塔所过之处传奇海兽领的军队正不断溃败，望风而逃。
　　进展十分顺利，一路推进！
　　算了，不玩了，再玩，传奇的战斗波动就会引来一些不必要的注视。
　　全力输出！
　　在李泽决定的瞬间，传奇海王龙瞳孔直缩，天上地下前后左右都有致命的危机袭来，龙鳞甚至都要直立起来！
　　本能的海王龙全力防御，再也顾不得其他，疯狂的向后逃遁，无尽的潜能在这一刻爆发。
　　海王龙眼中流露出惊喜：危机之下，突破的瓶颈洞开！只要逃过了这次，找个地方修养，很快就可以晋升高级传奇！
　　但下一秒，海王龙便惊骇的看到，凶残的男人瞬间出现在眼前。
　　剑刃乱舞！
　　灵觉中，蕴含着无尽锋芒的剑刃织成了一层密不透风的罗网！
　　每一道剑刃都比刚才强大一倍！
　　已经顾不得思考眼前男人是怎么做到的！
　　生死危机下，龙核极限爆发，一层层龙鳞护盾不断出现！
　　给我挡住啊！
　　海王龙龙血飙射，染血爆发..
　　“咦~爆种技能”
　　“不过还是太弱了啊~”
　　龙之闪现接着环绕四转，纯粹战技剑刃乱舞瞬息间再度千百次斩落！
　　剑刃如同风暴，一刻不停~
　　尖锐的风暴震荡不休...
　　等到阻力消散，李泽才收剑而立，平静的看着一块块血肉坠落..
　　传奇海王龙领轻松到手！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第593章 世界波谲云诡，领地快速扩张
　　山泽领，丰饶岛，书香满满的办公室
　　李泽凝神书写，练习着书法。
　　“温、婉、尔、雅”
　　看着最后四个字，李泽满意的点点头，孙宇轩说的法子确实还不错，平静的时候练习书法，确实让人心神安宁，不失为一个巧妙的办法！
　　呼唤蜜漓、玛莉娅进屋收拾，李泽起身来到窗前，遥望天空。
　　这段时间，世界局势波诡云谲。
　　艾恩王国与兽人王国的交战，每天战死者众多，但死的都是底层人物，另外获得的领土几乎看不到。
　　但哪怕如此，战争的规模也是逐渐白热化，一天时间，库克甚至要配合主力军行动，佯攻近十回。
　　有趣的是，前线时不时就有超凡晋升波动。
　　许多人在频繁的生死搏杀，以及军中物资的供养下，飞快晋升！
　　巴奈特、乔巴等人也是进展神速，可能都不用等回来，就晋升超凡了！
　　这盘棋真的是布局深远...
　　“艾泽，乖，快给我骑骑”
　　“嘟嘟嘟~”
　　“乖艾泽，我们出去玩，爱娜姐姐没空，你给我们骑，我就带你”
　　有趣看着楼下伊莲娜哄着雪白独角兽骑乘，李泽脑海中却思绪连连。
　　王室带着众多贵族向兽人王国施压，练兵，拖住兽人王国的有生力量。
　　另一边翡翠王国尽起举国之力，生死搏杀，无数超凡在重利下拼尽全力。
　　短短不过十余天，战死士兵百万众，流血漂橹，超凡如雨陨落，双方战死超凡近4000名。
　　战死比例接近10%！
　　如此大规模的战场，短时间战死如此多的人数，可以说几乎是片刻未停战...
　　在付出如此巨大的代价下，翡翠王国取得了两座侯爵领，3座伯爵领的土地，加起来几乎是半座公爵领。
　　自此，翡翠王国才放缓了攻势，转而稳固已到手的土地，但进攻的欲望依旧未停歇，目标赫然是紫晶龙狮公爵领！
　　但公爵领的防御可是神话级别，又岂是超凡可以撼动的~
　　这样的战争，历史上也不是没有过，但一大公爵领用超凡打，没将其维持防御结界的能源耗尽，想打破根本不可能。
　　现在已经10月26日，只剩下4天，深渊战争就会再启，想来到此为止了吧。
　　如今，深渊战争倒是成了平息纷争的利器，要不是深渊如头悬利剑，或许国战早就升级到天空圣城，这等核武器的大乱斗...
　　还有极地形势，也是剑拔弩张...
　　极地冰雪王国与极地冰国不断向交界处增派军团，小规模战争遍布双方的交界区域。
　　战火逐渐升级...
　　李泽扶着额头，满是无语，真害怕这些挑大梁的大哥，最后因为内战把自己给玩没了...
　　要个和平真的是太难了！
　　好在，大局势的风浪下，自己这边却是难得的平静风眼，有着一个十分宝贵的发育期。
　　回顾发展历程：
　　10月18日，自己出手击杀传奇海王龙，战斗波动在若依的控制下，没有引起波澜，安德烈率领的二十万海军，快速击溃海王龙麾下，于10月20日，全面占据传奇海王龙领；
　　之后，携带着大胜之威，控制传奇海王龙的降兽，南征北战，掀起海域的杀伐，一路横推。
　　海域上的扩张迅猛无比...
　　掠夺的财富难以计数，一条储量还在70%的大型中级元素结晶矿，其他五个中型精铁矿脉，还有一条中型秘银矿脉。
　　加上兽王领本身的浑厚积累，在这次海域战争中直接掠夺的财富就达千亿金币，加上未开采的矿藏、魔药等更是可以达到近4000亿金。
　　打下传奇海王领及其周边领土，收获大的令人难以置信！
　　而白鳞妖王领也不甘示弱，这段时间，南征北战肆意鲸吞超凡兽王领主，以极为引人注目的方式不断变得强大！以一股准备踏足传奇兽王领的姿态横行无忌！
　　可惜，本部领主、暮光领土、幽暗地域没有扩充的地方。
　　看着新的版图，李泽不无遗憾的摇摇头。
　　山泽领本部面积16万平方公里；
　　魔兽领面积165万平方公里；
　　海域领面积237万平方公里；
　　暮光领面积8万平方公里；
　　幽暗地域面积21万平方公里；
　　五大板块，总面积达到了457万平方公里，但这里面海域和魔兽领达到了402万平方公里。
　　尤其是海域面积，强行用武力割据了211万平方公里，也没有引起强大兽王领的忌惮，甚至连注意都没有。
　　扩张的极为安逸，充分体现了海域的弱肉强食。
　　如今，这两个地方倒是成为了领地最大的隐藏面...
　　不过还是有些不足，这次海域的战争中，人的因素占据了大部分，如果海域领被其他海兽打上了人族势力的标签，那么就势必会引发海底生灵的愤怒，导致不可测的风险。
　　接下来，海域也需要一个如白鳞那样身份的强兽！
　　刚一思考，李泽的脑海中便是出现了龙鲸鲨王以及龙鳞龟王的影子，这两大兽群一直作为海域军团的核心契约兽群，为领地南征北伐，劳苦功劳。
　　还有，自己的宠兽小雷也不能忘记了！
　　刚好不管是海域还是妖王领都需要传奇级天空战鹰！
　　就选择他们！
　　看向金鼎~
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：1.2亿滴】
　　【源力收集】：总效率16.87亿滴/日。
　　其中
　　山泽领172万滴/日；
　　暮光领184万滴/日；
　　幽暗地域24万滴/日；
　　海域领26万滴/日
　　龙系妖兽：247万滴/日；
　　十七枚神纹提供4.2亿滴/日；
　　600座源神殿提供1260万滴/日；
　　混乱规则（极弱25%）提供12.48亿滴/日。
　　这个月，致力于混乱规则的强化洗练，将源力的收获绝大部分都投入进来，整整消耗了240亿滚动着混乱规则的雪球，如今源力的收集效率又有了爆发性的增长。
　　从10月4日的6.8亿滴，来到了如今的16.87亿滴，增长量达到了10亿滴！
　　但源力的存量倒是有些不足..不过也无所谓，增长的效率已经足够，随时随地都可以为他们强化。
　　心神笼罩，顺着龙灵的定位直接与紫电龙鹰小雷、龙鲸鲨王、龙鳞龟王联通。
　　风起云涌的时代，一二强势崛起的兽王也属于常理。
　　在三大兽王兴奋的归巢欢呼中，传奇魔兽的闭关修炼之路开启！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第594章 门罗炎豹家族隐藏底蕴、白狐族求援
　　门罗炎豹侯爵领，魅火杀手团，地下宫殿基地，核心区域
　　诺雅分身柔媚侧卧，百无聊赖的拨弄手指，欣赏着手指上涂抹的指甲油。
　　果然，红色还是和自己更搭配呢~
　　“扣扣扣~”
　　听着扣动的频率，是辛西娅。
　　“进来！”
　　无声息的步伐下，辛西娅来到近前，单膝跪地行礼：
　　“首领，已经将门罗炎豹家族最新的军力分布传递给了库克统领”
　　重复的事情，让诺雅提不起精神，依旧欣赏着自己纤细秀美的手指，轻吟回复：
　　“嗯，知道了”
　　“对了，今天有什么找到价值高的目标吗”
　　辛西娅摇了摇头：
　　“没有，这段时间我们杀了不少人，如今他们都已经学聪明了，军官们基本抱团在一起”
　　“那些人都围在超凡强者团的眼皮子底下，处于最前线根本都不下来”
　　“而王室那边也严禁我们对与战事无关的人员动手”
　　诺雅听的明白：
　　“就是说打仗的都已经在一窝了..”
　　“哎~”
　　长长叹了口气，诺雅平躺下来。
　　“不知道红狐狸、黑玫瑰那边怎么样了，这样的成果不一定能赢得了”
　　“门罗炎豹家族也真的是坚韧，打了这么久竟然还没有溃败下来”
　　“这段时间，我们都要沦为情报人员了”
　　“好无聊...”
　　这时，辛西娅犹豫道：
　　“首领”
　　“倒是有个可能你感兴趣的情报”
　　诺雅不抱期待：
　　“哦~是什么，说说看..”
　　辛西娅回忆道：
　　“我最近时常感受到有一缕缕火焰灵性精华”
　　“但每次追踪过去，都没有发现，它们都是无根的浮萍”
　　“并且位置也极为奇怪，都是贫瘠的土地，那里绝不可能诞生火焰灵性”
　　“那种火焰灵性要么是火元素精灵所带来的，要么就是火元素界散溢而来”
　　“原先我以为那边是有强者召唤火元素界生灵战斗遗留下来的余烬，但之后与战事情报比对起来，又没有出现此类情况”
　　“并且这些火焰灵性观测到的地方又处在一个大区域”
　　“我将其在地图上标记起来，发现他们的位置中心在碎石荒山之中一处不起眼的小荒山。”
　　诺雅顿时美眸一亮，迅速起身：
　　“所以，你的意思是，那边或许有着好东西？”
　　辛西娅点点头：
　　“不过目前还不确定”
　　“原先我准备先探查一番后，再向你禀报..”
　　诺雅称赞道：
　　“不！你现在就告诉我，做的很好！”
　　“那接下来，就看我们的了，不管是什么都要将它给挖出来！”
　　“我有预感，这次或许我们会挖到了不得的东西！”
　　诺雅脑海中开始盘算：
　　国战期间，规则简单粗暴，第一条：传奇以上强者不得参战。
　　第二条：战争不涉及军人以外，像自己这些人在进入战区都是选择了参战，也就是临时编外军人，才有着参战资格。
　　而其中更令大贵族痛苦的是，战争期间除强者个人物品外，其余都不得带走。
　　如果，那边是门罗炎豹家族的底蕴之一，那么留守下来的家族核心成员必定会全力戒备，防守森严。
　　接下来既要完成探查，也要避免引起门罗炎豹家族的戒心...
　　思索中，诺雅不由想到了库克。
　　库克是自由行动的军团，为前线分担仇恨，四处拱火的存在...
　　偶尔拱火被追击中，慌乱逃往碎石荒山，应该也算情有可原！
　　想罢，诺雅直接吩咐到：
　　“准备龙羽鸟，我要给库克传讯，用我们的七阶龙羽鸟”
　　“是，首领！”
　　片刻后，一只小巧玲珑，看起来完全无害的小鸟扑腾着翅膀以超越超凡的速度飞向高空。
　　接着，诺雅便挥手道：
　　“辛西娅，你也下去准备，一但那边有异动，消息确认，我们就集结人手，将其占有！”
　　“是，首领！”
　　辛西娅行礼告退。
　　这时，事情倒是一件接一件，看着在门口的吉莉安，诺雅招了招手：
　　“进来吧”
　　“首领，留下来的狐女丹妮丝有重要情报想要当面向你汇报”
　　狐女丹妮丝...
　　当时还以为这女孩肯定要离开的，没想到还留了下来。
　　算了，反正闲着也是闲着：
　　“嗯，带她上来吧~”
　　片刻功夫，一名柔媚的少女跟在吉安娜身后，低垂着脑袋走了进来。
　　待吉安娜脚步停止，少女便扑通一声跪了下来，语气哽咽：
　　“大人，请救救我们部落，救救我们红狐部落！”
　　...
　　得到相对满意的结果，丹妮丝如释重负的告退，而诺雅则是陷入了沉思。
　　丹妮丝刚才的所言没有假话，在真言术魔法笼罩范围之中，凭她的实力不可能做到这一步。
　　丹妮丝他们是红狐部落，一直仰仗的是白狐部落，但如今狐族内战，曾经的狐族王族白狐一族遭黑狐族挑战。
　　这段时间待在门罗炎豹这兽人领土收集情报，狐族内战的信息，诺雅自然也是得到了不少，结合着丹妮丝的阐述，内战的轮廓大致勾勒了下来。
　　动乱的根由来自狐族发展的信念之争与权势之争。
　　白狐族执掌狐族讲究平衡，与各兽人王族之间紧密合作，并且依附兽人比蒙皇族，这个依附保持着自身的独立性，但同时也丧失了许多发展的机会。
　　而黑狐族信奉自身，他们渴望强大自身的血脉，提升狐族在兽族中的实力地位，带上狐族走上兽人皇族之一的位置，而不仅仅是依附品！
　　为此他们的手段往往更加的偏激，也更加的没有下限，阴谋、轨迹、权势肉体交易，无所不用其极。
　　这个信念之争由来已久，两大狐族明争暗斗了许多年，如今黑狐白狐彻底撕破脸皮，两大强族自顾不暇之下，诺大的狐族便给人可乘之机，加上黑狐族的针对，丹妮丝所在的那支红狐部落日子并不好过。
　　甚至在上次还遭遇了捕奴团，丹妮丝作为部落少族长竟然都被捕获。
　　或许兽人王国的口子，可以在这红狐族身上打开...
　　当然，不可否认，刚才丹妮丝极为出挑的美貌也让人升起不少的好感，都是选扶植对象，为什么不选个看起来心情愉悦的呢。
　　嗯，将这个消息传递回本体，待会就和小贵族商量一下...
　　嗯？本体又处于昏睡中，还没起来！
　　小贵族又狠狠折腾了一晚上！
　　可恶！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第595章 红狐决议、巢穴规整与谋划
　　“叩叩叩~”
　　刚完成传奇兽王选择，正准备继续练字，放空心绪的李泽抬眼看去，诺雅那看多少眼都看不够的魅惑身段便映入眼中。
　　“宝贝，这次刚睡醒怎么就过来了，不好好休息一下，喝喝龙牛乳？”
　　边说着，李泽边上前揽住诺雅的蛮腰，带着回到办公桌就座，温玉温玉入怀，一气呵成。
　　诺雅挪了挪美臀，调整着更为舒适的姿势，接着便懒洋洋的枕在李泽胸口打起了哈欠：
　　“原先是想去看尤朵拉她们的，毕竟两姐妹如今也处在化形的关键时期，还是得多教导照顾”
　　“我可不想以后自己的一对贴身侍女化形歪了，这段时间也帮她们血脉再提升提升，七阶血脉还是有些太低了，化形可能还会有缺陷~”
　　“要是化形成半人牛，那我可糟心坏了！”
　　“我还惦记着她们的初乳呢”
　　埋头在诺雅脸颊发梢，闻着诱人的体香，李泽宠溺道：
　　“好，都依你~”
　　“刚好最近强化的资源还有不少，这次我把龙牛巢穴强化上去，刚好待会也要梳理一下领地各巢穴的情况”
　　“你也吩咐尤朵拉她们不要着急，血脉化形的秘法还是得多加修炼，将其熟练度提升上去再说”
　　“如今，领地也不缺她们两那份战力”
　　轻柔抚摸着诺雅露出的美腹和明晃晃的大白长腿，李泽关切问道：
　　“对了，宝贝还没说，是有什么事情？”
　　在爱抚中，诺雅舒服的半眯起眼睛，柔声呢喃低语：
　　“也没什么，就是找到了一只散落的狐族部落”
　　...
　　在诺雅的娓娓道来中，李泽明白了事情的前因后果，对这支红狐部落要采用什么态度，不由思索起来。
　　必须对这个部落要有控制权...
　　不可能投入大量资源让红狐族成长起来后，他们自立为王。
　　红狐族一贯的生存之道不都是军师智囊，辅佐之道吗...
　　细细盘算了会，李泽才定下了基调：
　　“这样子，先确定合作的基调，我们为他们提供各种资源，供他们成长”
　　“让她们先修养生息”
　　“先看黑白狐族的争锋局势，我们再做打算，暂时先远离这个风暴旋涡”
　　“如今黑狐王，白狐王可是都有着至强的实力，我们还不适合介入他们的争锋之中”
　　“温水煮青蛙，我们慢慢来”
　　看着怀中双眼迷离，轻柔喘气的诺雅，李泽不由低下头堵住娇嫩的小嘴，享受片刻后才继续道：
　　“如今我们也是有着纯血兽族，纯血兽族是可以选择加入兽人王国，开辟领土，这才是我们侵蚀兽人王国的核心”
　　“除了白鳞要统领妖王领不方便外，其他各大兽王都可以加入，我们完全可以以此为突破口”
　　“不过，红狐族也不过是我们在兽人王国的一小布局”
　　“接下来，我也准备培养一支纯血狐妖”
　　“嗯..哼~”
　　“坏蛋，嗯~知道了~”
　　“轻一些，人家还没吃早餐呢...”
　　捏着诺雅的蛮腰，将其已经半软、香汗淋漓的身子扶正坐直背靠在自己怀中。
　　李泽揶揄道：
　　“早餐可以待会吃，修炼可不能偷懒啊，宝贝...”
　　“坏蛋...每次你都有理由...”
　　“嗯..哼..”
　　...
　　许久后，索菲亚翻着白眼从自己夫君手中抱起已经软成烂泥、不省人事的姐姐。
　　都跟姐姐说了，别看夫君昨晚吃的饱饱的，你大早上又送过去，他还得再吃...偏不信，这下信了吗..
　　突然，索菲亚狐疑的看着小脸满是嫣红、美乳布满红润掌印的诺雅..好几回了，难道姐姐是故意的？
　　之后一定要好好盘问一番！
　　想到这里，虚空之门洞开，索菲亚带着诺雅快速离开，逃也似的远离身后李泽灼热的视线。
　　***
　　享受完了，那么费脑的事情就继续忙碌吧~
　　最近兽群的发展速度十分生猛，也是时候全盘规整。
　　“龙灵，将如今培养的巢穴全部列出来”
　　“好的，主人”
　　“各大巢穴情况列表展开，请查阅”
　　目光看向半空：
　　一、海洋、两栖类魔兽（4个）：
　　五阶龙鲸鲨（120098）；五阶龙鳞龟（95620）；五阶龙鳞巨鳄（27005）；
　　二、飞行魔兽（5个）：
　　七阶龙羽鸟（168900）；五阶龙鳞巨鹰（21500）；五阶风暴龙鹰（5244）；五阶雷龙鸟（3506）；五阶火焰龙鸦（600）
　　三、森林兽族（13个）
　　七阶龙蟒（30485）；七阶龙牛（28080）；六阶银月龙狼（31300）；六阶龙鳞角马（98070）；六阶双足飞龙（6400）；五阶龙鳞巨蜥（25608）；五阶风影龙豹（10877头）；五阶雷龙狼（3156头）；五阶幻龙狐（1885只）；五阶龙犀兽（2600头）；五阶火焰龙狮（550）；五阶火焰龙豹（460）、五阶熔岩亚龙（233）
　　四、昆虫类（3个）
　　五阶吸血龙蚊（165089）；五阶金甲龙虫（35660）；五阶宝石龙蜂（45008）；
　　五、食物类（11个）
　　五阶龙鳞猪(68019)；五阶龙鳞羊（42088）；
　　五阶龙鳞螃蟹、龙鳕鱼、龙鳞剑鱼、龙鳞星斑鱼、龙鳞电鳗鱼、龙鳞豚鱼、龙鳞水母、龙鳞虾、龙鳞海蜇共7048万只；
　　数量上这个月有了大幅度增长，不过繁衍到了如此规模，神级兽神赐福的效率也开始大幅度衰弱，接下来的繁衍效率将走向平稳。
　　如果还想要更高的效率，那么接下来就要靠领地的神纹特性了。
　　龙之母巢、兽神丰碑、万兽之城这三个中等神纹10%，等下次神纹可强化时，就将其提升上来。
　　最近为了繁衍，这些神纹薅的羊毛可是全部都注入到兽类当中，有如今这些兽群规模，也算是卓有成效。
　　这些规模，暂时也够士兵和职业者选择了。
　　不过，刚才答应诺雅的龙牛巢穴晋升，从七阶晋升八阶，加上资质也要晋升圣级...
　　看了下，这样一个巢穴强化上去，需要20亿滴源力。
　　着实消耗有些大...
　　这些都够十个巢穴从五阶提升到六阶。
　　先让龙牛两姐妹尤朵拉、尤妮娜晋升到8阶血脉，这个消耗不多，可以这样做。
　　重要的还是纯血狐族的打造！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第596章 白鳞入传奇，妖族的衍生
　　妖王领
　　曾经白鳞一化形就无比嫌弃的妖王宫已经被推平，原地屹立的是精雕细琢的白鳞妖王宫。
　　宫殿的主体建筑由晶莹剔透的冰块构成，熠熠生辉，宛如一座水晶城堡。
　　精美的装饰物、优美曲线的石柱点缀，宫殿的核心区域，更是通体以极地冰玉雕刻而成，极致奢华。
　　此时冰玉软榻，白鳞柔媚盘坐，小手捧着一枚传奇宝箱精华，一呼一吸间，海量的冰元素与宝箱精华不断被其吸收，白鳞的气息也是不断高涨。
　　随着最后一丝宝箱精华被吸收，白鳞的气息也是来到了瓶颈，浓厚无比的威压充盈着整座宫殿！
　　沉凝的氛围下，严寒风暴骤起，一层层冰晶飞速蔓延，冰晶世界中~
　　“轰！”
　　一声意识层面的脆响，沉溺的氛围如同镜片碎裂，暴涨的气息冲霄而起，无尽严寒向着白鳞妖王领不断扩散。
　　本就在严冬时节中最浓郁的冰元素瞬间被引动，不过片刻功夫，白鳞妖王宫周边便成了一片寒冰世界！
　　分列四周，正在努力化形的银月龙狼王、龙鳞巨蜥王、龙鳞巨鹰王、红鳞感受到这股气息，为白鳞大姐大高兴的同时，自身也是有如神助，一一化形成功！
　　天地的赐福降临！
　　此时丰饶岛上的李泽，心神不由也被引了过去，看着这些天地赐福发愣，此方世界对于妖族的优待竟然如此丰厚！
　　虽然四大妖王得到的赐福还不到白鳞的十分之一，但依旧难能可贵。
　　甚至，白鳞晋升传奇还得到第二笔丰厚的赐福！
　　仿佛天地也迫不及待想要白鳞成长起来！
　　看来对于天地来说，妖族的诞生，有着远比龙裔族诞生更重要的影响！
　　看着新化形成功的四大妖王，其眼中的灵性不断滋生、增长..
　　李泽心中有所猜测，或者这些优待最重要的原因就是启迪智慧！妖族的修炼会启智！
　　看向四大妖王提供的源力效率。
　　3000滴/年！
　　化形前可是只有1500滴/年...
　　直接增长了一倍！
　　如今这四大妖王提供的源力已经与莱恩等人一致了！
　　想到这里，李泽没有管新晋四妖王的兴奋，而是吩咐道：“龙灵，将经过龙化、巢穴强化的兽类，统称为妖族”
　　“对比妖族与兽族，人族、天使之间源力提供的差异”
　　“主人，收到”
　　“任务执行中..”
　　“任务执行完毕”
　　“结果如下”
　　“忠诚100时”
　　“人族，一年中，普通人提供10滴；正式职业者30滴；青铜100滴；白银300滴；黄金1000滴；超凡3000滴；”
　　“兽类，一年中，凡级魔兽0滴；蜕凡魔兽提供3滴；青铜20滴；白银90滴；黄金400滴；超凡1500滴”
　　“妖族，一年中，凡级妖族1滴；蜕凡妖族6滴；青铜40滴；白银180滴；黄金800滴；超凡3000滴”
　　“天使族，超凡天使一年1万滴，传奇3万滴”
　　不对比不知道，一对比吓一跳！
　　妖族竟然在各个级别提供的源力都远胜过兽族，更是其两倍的效率，而更特殊的是，凡妖提供源力，而凡兽不提供！
　　能提供源力的自然也能提供信仰之力，而世间的凡兽难以计数，远超品级兽族，这其中的差距无疑是天堑！
　　这一刻，李泽明白了为何天地如此眷顾妖族的缘由...
　　如此的话，兽类的妖化要尽可能的展开！
　　将这个牢记心中，李泽心神抽离，忙碌布局。
　　兽类的妖化，这方世界并不是所有兽类都有巢穴，巢穴可以说是兽族的精英阶层才具备，而99%兽类只是散乱分布。
　　哪怕将全部巢穴都妖化，也不过杯水车薪，并且费时费劲，那么多巢穴怎么可能网罗的过来。
　　而解决这个问题的关键就在于神纹之上！
　　龙之母巢：受到九面龙神艾欧祝福的城市，领地内拥有龙族血脉的生灵成长得到加成。
　　兽神丰碑：提升领地动物成长速度、成长上限、后代存活率、以及良性变异概率。
　　万兽之城：受到兽神乌瑟尔祝福的城市，领地内动物成长得到加成。
　　兽神丰碑和万兽之城，都是覆盖向金鼎权柄范围内的所有兽类。
　　对了，还有自然之城与丰收地坛这两个遍及所有植物的神纹。
　　而妖，可是有着植物类化妖！
　　完全可以一试！
　　索菲亚的嗜血龙藤，完全可以进一步强化培养看看，晚上和索菲亚商量一下。
　　动物的化妖倒是可以全面展开了。
　　“龙灵，待会将血继力量混入万兽之城、兽神丰碑神纹，将其与源力一并赋予下去”
　　“是，主人”
　　李泽发动龙之血继，源力快速消耗，起源龙血脉本源不断涌出，金色的血液流向神纹，混入源力的传输通道，随着源力一并被领地兽族吸收。
　　...
　　起源龙血脉涌出的速度根本来不及...
　　这..之后还得让一个专门的充电宝（分身）一天到晚都干这个事情，要不然根本没戏！
　　以一人之力要惠泽亿万兽类，这工程难度不是一般的大，妥妥的长期任务，并且源力还不知道好消耗多少...
　　算了，能做多少算多少吧！
　　此刻，李泽的起源龙血脉之力顺着金鼎+神纹的触手向四面八方蔓延。
　　树丛中的狸猫、天上的燕子、鹧鸪、菜叶中的青虫、泥土中的蚂蚁..机缘巧合中一丝金色血脉之力与源力被其吸收，顿时其混乱一片的大脑有懵懂初生...
　　它们成百上千，但对比庞大的兽群却显得无比渺茫...
　　但此刻，无疑这些幸运兽的命运得到了改变！
　　在接下来的日子里，它们会逐渐变强，逐渐成为同类的翘楚，直到生命真正升华的那一刻到来！
　　而在忙碌这些当中，李泽也没有忘记之前和诺雅所说的事情，强化狐类巢穴。
　　而妖王领中，狐类巢穴，最大的一个是普通的狐狸巢穴，其他也有闪电狐、火狐、风狐、幻灵狐...
　　但数量上都远远比不过那最普通的凡兽狐巢穴，并且强化巢穴至今，还没试过从最低级的巢穴开始，李泽不由产生了尝试一番的想法！
　　另一边，四大妖王则是看着自己化成的妖躯，兴奋的狼嚎鹰啼声不绝。
　　“好了，你们化形也完成了，过来吧，接下来我们有重要的事情”
　　白鳞冰冷的声音让四大妖王冷静了下来，接着便迫不及待的冲向白鳞妖王宫，准备和老大分享晋升的喜悦。
　　等到四妖王到场，白鳞看着四妖，对其化形的身体肯定的点点头，都是完全体化形。
　　那么接下来，就是成立传奇妖王领！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第597章 地毯式探查、兽潮异动、扩张机会
　　深山之中，一片静寂，一道红色的身影在树林之中电光闪烁，灵活闪避着沿途障碍，悄无声息中便前进数里。
　　他行动的轨迹蜿蜒曲折，却又说不出的自然，如同一条蟒蛇极速在密林中穿梭。
　　突然，在一处巨岩上，红鳞停下了脚步，看向头顶上的日头，不由回想起白鳞那天的交代：
　　“深入魔兽山脉，一探查情报”
　　“二找到前往兽人王国的道路，以纯血兽族的身份申请加入兽人王国”
　　因为对于魔兽深处了解的信息不多，所以这次自己和银狼、鳞鹰三妖分成三个方向一起向内里探索。
　　但谁告诉我，这时啥情况！
　　红鳞捂着额头，满是无语..
　　怎么一路走来，强大的兽王势力都不怎么见~兽王呢！
　　这边这么荒芜的吗？
　　不是吧，这里明显元素浓度比家里来的高，这么好的地盘难道那些兽王不要？
　　但疑惑的是，它们的气息还有残留，这里发生了什么变故？
　　想不明白，不管了！
　　红鳞将信息录入晶石，接着神念一动，一个十分小型的虚空之门便打开了，从中飞出一只龙羽鸟，叼起晶石便再度没入虚空之门。
　　信息传递真的是方便，好了，交给白鳞大姐大思考了！
　　红鳞将疑惑甩至脑后，便继续前进。
　　...
　　脑门大的虚空之门洞开，一只龙羽鸟以极快的速度飞出，停在了一双雪白小手上。
　　白鳞取下晶石，接着小手一抬，传信的龙羽鸟便结束任务飞回巢穴。
　　激发晶石，阅览着红鳞收集到的情报。
　　“红鳞也和银狼、鳞鹰遇到一样的情况”
　　白鳞陷入了沉思：
　　兽群的迁移吗...
　　所以它们转移到了哪里，目标又是什么？
　　从中自己可能获利？
　　情报还是不足，那开启龙羽鸟地毯式排查行动！
　　“龙灵，定位刚才红鳞、贪狼、鳞鹰所在位置，沿着这三个方向地毯式排查”
　　“另外，派遣龙羽鸟传信给他们，要求他们配合龙羽鸟开展排查行动，先行标记危险区域”
　　“明白！”
　　...
　　随着指令下达，已经在妖王领中占据一整个山头的龙羽鸟巢穴，一只只暗金色的龙羽鸟扑腾升空，汇聚万余只后，便没入小型的虚空之门。
　　瞬间跨越重重阻隔，来到了白鳞妖王领的边境。
　　接着每一只龙羽鸟脖颈间浮现出一颗同样暗金色的宝石。
　　这时，金鼎中智慧之城神纹，开始分出一个个十分微小的魔纹，样式与智慧之城神纹极为相似，它们一出现便没入虚空，接着便注入龙羽鸟身上的宝石之中。
　　完成这项配合后，龙羽鸟才以超音速在丛林之中探查。
　　飞过丛林、潜入沟壑、升上高空、进入巢穴...
　　一波波龙羽鸟执行着这项任务，将白鳞妖王领之外的迷雾快速排除。
　　...
　　白鳞妖王宫
　　一幅巨大的丛林地图浮空，龙羽鸟收集到的地域情报第一时间就显示在这张地图之上。
　　地形、水源、元素浓度、植被情况、兽类密集度、生活兽群...情报十分详细。
　　从环境来看，无疑内里的环境比这里好上不少，那是更内环，但为何兽类密集度却如此的失常！
　　山脉深处竟然为何有如此巨大的变故..？并且涉及的地域如此辽阔！
　　已经派出了近十万只龙羽鸟地毯式覆盖(定点投送范围扩散)，最远的已经深入3000公里！
　　探查的面积高达2300万平方公里...
　　但如此辽阔的面积，强大的兽类一样都少的可怜，不要说传奇兽王了，连超凡兽王都看不见！
　　除了与人类接壤的边境，比如自己这边（与莱纳子爵领、熔岩区、本部、暮光区、晨曦区），以及雷纳伯爵领那边的雷龙圣兽领...
　　那边龙羽鸟也不敢深入，圣雷龙的速度也不是盖的，为避免引起对方的注意，龙羽鸟西北方向的探查便截止于此。
　　而东北侧，也在深入3000公里的位置后，发现有十分强大的圣兽威压。
　　那里应该就是魔兽山脉核心区！
　　圣兽、皇兽等的势力范围...
　　不过，这次探查也不是没有另外的收获，或者这个收获将影响深远！
　　白鳞小手一抓，将地图缩小，接着便看到了那些兽群的迁移方向。
　　一个巨大的轨迹箭头贯穿着内环，指向了翡翠王国！
　　那个方向，赫然就是如今的国战前线~紫晶龙狮公爵领！
　　“龙灵，主人如今在做什么，他方便的时候，帮我连接通讯，我有重要的事情汇报”
　　“滴滴滴~”
　　“白鳞，什么事情~”
　　“主人，魔兽山脉内环出现大变故！”
　　...
　　白鳞将刚才收集到的情报一五一十汇报，听完之后，李泽顿时心中有数：
　　“嗯，果然如预料的那般，核心区的神话皇兽们引动兽潮了”
　　“兽人王国与魔兽山脉的皇兽本就有着千丝万缕的联系，像这次翡翠王国进攻的紫晶龙狮公爵领，其血脉源头是纯血魔兽紫晶龙狮”
　　“紫晶龙狮大公已经在皇兽上走了一大段道路，据说有望冲击至强帝兽”
　　“其父紫晶龙、其母白玉狮，都是老牌皇兽”
　　“加上兽人王国黄金比蒙皇族的支持，有这些倒也是寻常”
　　分析到这，李泽思索片刻，接着沉凝道：
　　“白鳞，魔兽山脉的等级制度以强者为尊，皇兽们，甚至其中至强帝兽们并不在乎这片土地是哪些兽族在其中繁衍”
　　“他们只需要麾下服从调令”
　　“并且也丝毫不会为这些被调动的兽王考虑，洗牌抢占领土都很是随意”
　　“这次他们为了兽潮动向不被王国察觉，故意不调动边境力量，倒是给了我们一个大好机会！”
　　“难怪我们前段时间扩张的如此顺利”
　　“但这些还不够，翡翠王国的决战还有几天，我们继续大肆扩张！”
　　“将莱纳子爵领边界、熔岩区边境、暮光区、晨曦区边界全部囊括进来。”
　　“接下来，我也会将你的实力不断提升向传奇巅峰！成为圣兽之下第一强者！”
　　白鳞美眸一亮，喜悦行礼：
　　“是，主人，白鳞明白了！”
　　李泽正要挂断通讯之际，突然灵光一闪：
　　“对了，将兽潮的情报具体再探查，摸清他们的位置，之后将情报共享给肯特，让他们以银血佣兵团的名义将这个情报上报给王国领取奖赏！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第598章 血誓长剑
　　帕拉要塞
　　肯特、蒙杰森、蒙可欣三人带着喜意来到要塞指挥所。
　　戒备森严的指挥所顿时有两名士兵走上前伸手拦住三人，冷漠道：
　　“军事重地，来者止步！”
　　肯特行骑士礼：
　　“大人，我们是银血佣兵团，这次意外得到了一个重要情报，想向上汇报！”
　　说话间，肯特将一个信笺拜帖递交了上去。
　　两名带着全身盔的士兵，冷冷注视着肯特三人，告诫道：
　　“最近有许多人以莫须有、毫无价值的情报打扰大人，已经有很多人被打断腿扔了出去，你们想清楚了吗”
　　肯特三人连连点头，见此，值守士兵也没有多说，带着拜帖小跑着进去。
　　片刻后，肯特三人便被迎接了进去..
　　一个小时后，肯特、蒙杰森、蒙可欣心满意足的出来，回到佣兵驻地后，三人才喜悦的交流起来。
　　蒙可欣率先跳了起来：
　　“太好了！”
　　“这次我们佣兵团要成为A级佣兵团了！”
　　“肯特，你是哪里搞到这么绝密的情报！”
　　肯特笑道：
　　“这你还用问，当然是领地的支持了，至于情报具体怎么来的，我也不清楚”
　　“不过这情报也真的是惊人，整个魔兽山脉内环的大动静，乖乖，这可不得了，那得是多少魔兽...”
　　蒙杰森拍着桌子，豪爽道：
　　“管他娘的，反正不是来我们这边，那就无所谓了，让别人头疼去吧”
　　“我们就好好赚军功”
　　“接下来，我们要往哪边行动？”
　　肯特取出一张精细地图铺在桌上：
　　“嗯，我们接下来去门罗炎豹领，这段时间库克一直在这里行动，对这边的情况很是了解，有几个地方我们可以去偷袭一番，并且军务部那边也有评估”
　　“接下来王国或许会趁兽人王国不重视这边，而突然来一波爆发，狠狠从兽人王国咬下一块肥肉”
　　“而这块肥肉，很可能是门罗炎豹”
　　“因为最近门罗炎豹在应对战争的表现有所欠缺，对比其他侯爵领欠缺不少”
　　“乱中好牟利，我们的目标也是这边！”
　　肯特的手指一点，点在了门罗炎豹领的碎石群山。
　　...
　　翡翠王国，紫晶龙狮领—紫晶巨城上高空
　　满脸豪迈野性的紫晶龙狮大公看着儒雅的翡翠王无语道：
　　“翡翠王，你这不是完全不讲道理吗！”
　　“你们神座要你割让领土给巨魔族，关我什么事情，值得你这般倾尽国力来打我？”
　　“这样子战下去，我们超凡都得死绝了，接下来深渊战争怎么办？”
　　“我们就此罢手如何，再过三天就是深渊重启，你难道还真打算三天时间要攻破我这公爵巨城？”
　　翡翠王脚踏虚空，遥望远方苍穹，无比平静道：
　　“之后的事情到了再说，我只看眼前！”
　　“眼前，我王国便要沦陷一公爵领，八大公爵领去其一”
　　“他们已经无家可归，身为王者，岂能坐视不管！”
　　“你们比蒙皇呢？”
　　紫晶龙狮大公无奈摊手：
　　“吾皇说，规则国战没必要来，反正来了也不能出手，还不如在家造娃...”
　　“吾皇还让我说，您就是太不重视后裔，以至于现在才3个后代，一儿两女”
　　“希望您向他学习，好歹也生个二三十个，那样十倍差距还能看，吾皇说这百倍差距，他都没眼看...”
　　翡翠王：“...”
　　沉默许久后，翡翠王转身离去，只余长久叹息：
　　“这三天便是决战，不管结果如何，吾尽力了~”
　　“紫晶，代我向比蒙皇问好”
　　“有时候我是真的羡慕他，纯粹的信仰，兽神乌瑟尔绝不会有放弃他的那一天..”
　　紫晶龙狮行兽神礼（双腿前后半屈，右臂报腹，半俯身致敬）：
　　“恭送翡翠王，您的话，我必定为您带给吾皇”
　　***
　　格尔菲大公前线驻地，核心营帐。
　　一名英俊少年细心擦拭着长剑，眼中再无他物，擦拭中，长剑的光辉清冷洒入其眼帘，透着的是无比的决心与坚定。
　　旁边，另一青涩少年张了数次口后，终于再难忍耐，急切道：
　　“哥，这次真的已经没有任何余地了吗”
　　“要三天时间攻破紫晶城？”
　　“如今已得到了半个公爵领，还不够吗？”
　　英俊少年没有马上回复，只是食指抹过长剑，感受着锐意，来回两遍后，才满意道：
　　“欧文，家族大势不进则退”
　　“我们承受不起从公爵家族跌落至侯爵家族的代价”
　　“兽人王国的贵族根基从来都是自身，而我等人族则不同，家族的强盛才是我等的依仗”
　　“先辈筚路蓝缕，奋斗了整整两千年，两千年！才打下了我等的家园，而如今，那些却都要因为一句话、一个交易而拱手相让！”
　　...
　　英俊少年面色阴沉，重重拍了下青涩少年的肩膀，咬牙道：
　　“强者才能制定规则，弱者只能遵守规则”
　　“我们甚至没有为此愤怒拔剑的勇气，除非想要全族尽灭..”
　　“而现在唯一的机会就在我们眼前！”
　　“王为我们创造出来的机会！”
　　英俊少年目光灼灼的看向远方接连天地的紫晶色宏伟巨城，有力握住剑柄：
　　“打下这座城市，我们就能守住我们的尊荣，维护我等的荣光”
　　“哪怕前路满是荆棘和牺牲！”
　　“但如果我们不争，那么就将陷入漫长的衰弱之中，一步步沦为历史的尘埃，而我们的后代都将在这个过程中受尽痛苦和屈辱！”
　　“届时，甚至连这一次的机会都不会有！”
　　青涩少年欧文羞愧的低下头：“哥，我明白了！”
　　“你回去准备吧!”
　　等到军营安静之时，英俊少年才取出一个血色盒子放在桌上，对着空气说到：
　　“这里面是超凡品级的神赐爆血药剂，短时间内可激发出三倍以上的血脉之力，届时不管是斗气还是体魄都会得到极大的提升”
　　“但代价是，无可逆反的血脉崩塌，也就是说服之必死”
　　一名黑衣人凭空出现，单膝跪地，毫不动摇道：
　　“是，伊戈少爷，我等得享家族荣光，也绝不畏死！”
　　说着，黑衣人便行礼上前准备领走爆血药剂。
　　这时，伊戈笑着按住了盒子，轻声道：
　　“这里面也有我的一颗”
　　这一刻，一直十分平静坚决的黑衣人瞳孔直缩，惊骇出声道：
　　“少爷！不可！”
　　“您是家族嫡系，下一任大公...怎么能...”
　　伊戈挥手阻止了黑衣人接下来的话语：
　　“德叔，本次我圣·格尔菲家族出征的队伍，包括我都会服用”
　　“不管胜负如何，我等都看不到故乡了”
　　伊戈满眼复杂。
　　“但欧文还小，他足智多谋，只是有些优柔寡断，经此一战，想来他会成为我圣·格尔菲家族杰出的传承者”
　　“这次战役，你只有一个任务，不管发生了什么，都必须平安的送他回家！”
　　“少主...！”黑衣人德叔急切想劝阻。
　　伊戈躬身行礼，接着目光果决看着德叔，手抚长剑，用力抹开，鲜血潺潺而留。
　　族中仪式，血誓长剑...
　　脸色苍白之中，德叔瞬间什么都明白了，跪地俯首：
　　“是，伊登少主！”
　　..
　　“荣耀必与我们同在！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第599章 狐妖开篇
　　兽人王国，一处偏僻的所在
　　虚空之门洞开，接着丹妮丝紧张的从中走出，等看到熟悉的环境后，顿时喜上眉梢。
　　虽然这里很贫瘠，但这是自己的家乡，原先被捕奴团捉住后，便已经觉得此生再也没有回来的机会，没想到还有今天。
　　丹妮丝分外感谢着首领的恩赐，并且背包中还有着大量的物品。
　　有各种宝箱精华、甚至还有黄金级的，还有许多价值高昂的修炼资源...
　　有这些，红狐族绝对可以坚持下来！
　　还有首领说的，不久后还会有纯血狐族成为自己这一支红狐部落的靠山，自己这种小部落啥时候也能有纯血狐族，至少超凡级强者的靠山..
　　想都不怎么敢想，如今都发生在眼前。
　　加上这个神奇的传送手段，首领给了自己一个钥匙，但有危机自己都可以带着红狐族远远逃遁。
　　十足的安全感充盈心头，这一刻丹妮丝充满着憧憬，脚步无比轻盈。
　　穿梭丛林、沿着复杂的山道不断前进，片刻后丹妮丝来到了一处山坳处。
　　值守的红狐族士兵顿时眼睛高亮，难以置信惊呼：
　　“丹妮丝少族长回来了！”
　　“丹妮丝少族长平安回来了！”
　　看到家中无事，欣喜喜悦的泪水涌了出来，丹妮丝不着痕迹的轻抚眼睛，接着露出无比灿烂的笑容道：
　　“是的，我回来了..”
　　...
　　门罗炎豹侯爵领，爆焰地下基地，核心区域
　　辛西娅正向诺雅行礼汇报：
　　“首领，丹妮丝已经带着我们的物资出发”
　　“也是好在她手中藏着家乡位置的定位石，要不然恐怕还要经过一番波折”
　　诺雅点点头：
　　“嗯，一些小资源，就当在兽人王国埋一些伏笔，未来相信会有她的用处”
　　“我现在更关心的是碎石山脉那边的情况，库克的行动有结果了吗”
　　辛西娅欣喜道：
　　“首领，那边果然潜伏着不少人手！”
　　“在库克统领快要经过时，对方差点都要动起手来，好在库克统领只是装作漫无目的的游击，最后没有踏上那座碎石荒山，因此倒是没有爆发战斗。”
　　“但那里有好东西是毋庸置疑了！”
　　听到这，诺雅也是开心的挑起眉毛：
　　“好，很不错！”
　　“那我们可以规划具体的行动方案了！”
　　“召集麾下，准备战斗！”
　　“这次我们爆炎龙裔队伍得到了领地资源的大力倾斜，15个超凡宝箱精华、60个黄金宝箱精华，实力上有了巨大的提升，也是时候展露一些锋芒！”
　　“行动计划，请库克统领配合我们执行”
　　“如今王国的各方力量都汇聚完毕，接下来三天，就是全面进攻的时间”
　　“届时战争的强度绝对会急剧攀升，而这里面就是我们的机会！”
　　“这段时间，我们的行动除了情报侦查保留，其他暗杀任务全部停止，将力量收缩，做出我们撤离的假象”
　　“这种大型军团战争，暗日、谎言、阴之间他们也不敢陷入其中，十有八九也会撤退”
　　“不过，还是得盯着些，以免出现变数”
　　“是，首领！”
　　这时，半空中一个只脑袋大小的虚空之门洞开，一只龙羽鸟滑翔飞出，停在了辛西娅的肩膀之上。
　　辛西娅手指轻点，龙羽鸟羽毛上一道道记录信息的魔纹便被解读。
　　“首领，收到丹妮丝的通讯，她父亲已同意依附纯血狐王，但有一个条件，必须见到纯血狐王，才会归附其麾下”
　　诺雅摆摆手：
　　“嗯，那就这样，丹妮丝的事情，你继续跟着，给她们一些自保的力量，但我们领地一直奉行的都是等价原则，他们需要支付的代价也记得收回来”
　　“至于纯血狐妖，那放心，很快就会来到她们的面前，并且会比她们想象的更为强大！”
　　诺雅心中对自家男人有着强烈的自信！并且以自家男人的性子，指不定已经在着手了！
　　***
　　而这时，如诺雅所料想的那般，李泽正在强化凡狐巢穴。
　　凡狐巢穴其本身血脉不显、驳杂无比，充满着狐族的各种血脉因子，但都十分的微弱，不成体系。
　　按照往常的强化惯例，李泽都会优化其最强的血脉，让其优点更为的突出。
　　但这次，李泽萌生出不一样的想法，只能说家大业大后，李泽不由也变的豪气起来。
　　既然凡狐巢穴根本没有什么特点，那么就全面强化！
　　起源龙血脉之力涌入巢穴，金色的纯质血脉之力不断滋养凡狐所有的血脉因子。
　　时间流逝...
　　比以往多了一倍时间，还没完成...
　　滋养中不放过任何一丝潜在血脉，果然难度不可同日而语！
　　等到所有血脉因子全部滋生金色，焕发生机后，李泽已经凝起眉，这起码是十倍的消耗了！
　　算了，试验尝试到底，强化！
　　0阶凡兽血脉→一阶蜕凡血脉→二阶青铜血脉→三阶白银血脉→四阶黄金血脉→五阶超凡血脉
　　0阶进化至1阶，就用了其他巢穴二阶到三阶的消耗！
　　单单进化到五阶超凡血脉，就用了龙牛进阶七阶的消耗！
　　资质血脉双五阶超凡，好在资质的消耗是正常晋升消耗，因此算起来总体消耗也不过8000万滴源力，当然其中四阶到五阶血脉用了有6000万滴源力！
　　不过不怕消耗大，就怕没收获！
　　凡狐巢穴前四阶晋升风平浪静，但等晋升五阶超凡之时，巢穴有了剧烈变故。
　　巢穴面板不断闪烁，金鼎中的巢穴模型能看到原先灰质巢穴之上有金光在蔓延！
　　凡兽巢穴在脱胎换骨！
　　耐心等待着变化，不知过了多久，巢穴金光通体。
　　接着一声如同开天辟地的碎裂声中
　　“轰！”
　　天地赐福再度降临...
　　看着如瀑布般的天地赐福，李泽懵逼了...
　　这方天地如今是这般慷慨了？
　　这玩意跟不要钱的一样？
　　源力组成一道净化网，将流入巢穴的祝福全部净化一遍，接着李泽也只能耐心的等待。
　　而这时，位于白鳞妖王领中的凡狐巢穴中，嬉笑玩耍的小狐狸快速蹦跶中，有一只十分美丽的小狐狸呆愣了下来，接着有重重彩光笼罩。
　　竟然与巢穴同样得到了天地赐福！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第600章 九尾狐、阿狸、观战
　　在天地赐福当中，李泽看向金色巢穴。
　　九尾狐巢穴（唯一、晋升中）
　　之前灰蒙蒙的凡狐巢穴，彻底变成了九尾狐巢穴，而其刚一诞生就得到了天地赐福！
　　在海量赐福之下，五阶超凡九尾狐巢穴快速晋升，等到尘埃落定之时，一股强大的波动散开，兽巢的进阶令百兽惊惧臣服！
　　六阶传奇九尾狐巢穴（唯一）！
　　作为巢穴的主人，关于九尾狐巢穴的种种信息不断在李泽神念中流淌。
　　这是起源龙血脉和源力、金鼎共同作用在一起所带来的奇迹！
　　九尾狐巢穴，狐族的本源巢穴，祖巢！
　　它容纳了狐族所有的可能，不管是闪电狐、风狐、火狐、幻狐、魅狐等等血脉都存在其中，当然是其完全进阶的血脉，九尾闪电弧、九尾风狐、九尾火狐、九尾幻狐...
　　而这个巢穴，与其说是兽巢，不如说血脉的本质已经超脱了这方世界的血缘谱系，完全是狐族血脉集大成者。
　　来自蓝星的神兽九尾狐血脉！
　　当然，目前这个巢穴还只是六阶传奇巢穴，其血脉自然还无法与真正的神兽九尾狐相比，诞生出来的狐族正常成长只会达到六尾的地步。
　　不过他们已经走在了九尾的正确血脉道路上，不断强大衍化血脉，都有成为九尾狐的潜能！
　　嗯~突然，李泽心神看向九尾狐巢穴中一个耀眼无比的光点！
　　红灿灿、亮闪闪！
　　不可能吧！
　　李泽吃惊的瞪大双眼，这只红色小狐狸是怎么回事，一、二、五、九...
　　天生九尾！
　　惊奇下，虚空之门开启，李泽直接来到了九尾狐巢穴当中，看着正蜷缩着、脑袋频频往后好奇打量自己九条红色尾巴的狐狸。
　　小狐狸没有感受到自己的到来，自顾自的小嘴灵动扑咬、把玩着尾巴，好笑之中，李泽将其一把抱起。
　　看起来高贵十足的红色皮毛，摸起来十分的柔顺，手感十分的舒适。
　　看向小狐狸的面板，果然资质和血脉都是顶级，双神级十阶，神级血脉九尾狐！
　　纯正的九尾狐血脉！
　　不过，没想到还是九尾魅狐血脉...难怪这小狐狸浑身都散发着十分招人喜爱的气息。
　　搂在怀中，舒适的抚摸手感，让沉浸观察的李泽不由自主的来回顺起小狐狸的毛发，陷入了撸狐狸环节。
　　等反应过来时，看着小狐狸羞涩的爪子捂脸，李泽也是笑着拍起脑门:
　　“忘记了，你还是一位小女生呢~”
　　“我的错”
　　说着，李泽将小狐狸轻轻放在地上，手掌抚摸着小狐狸的脑门:
　　“好好修炼，争取早日化形成功”
　　“对了，你还没有名字呢”
　　“嗯~”
　　上下打下着小九尾狐
　　“天生九尾，那就阿狸、阿狸”
　　“你喜欢吗~”
　　小狐狸喜悦的点头，接着小舌头更是亲昵的舔着李泽的手掌，九条尾巴欢快的摆动。
　　看着小狐狸十分喜欢，李泽也很是高兴。
　　简单的再陪伴阿狸玩耍片刻，但临到走时，李泽想放阿狸在巢穴中慢慢成长的念头忽然在一股不舍中消散...鬼使神差下，又是抱了起来。
　　李泽哭笑不得，算了，这也是“命运”的安排，九尾狐放在野外也是太显眼了，都是为了阿狸的成长着想。
　　此时的李泽丝毫不承认，还真的有些贪恋这抱着的舒服触感..
　　那么就这样吧~
　　虚空之门洞开，一人一狐便离开了九尾狐巢穴，一眨眼便来到了丰饶岛。
　　阿狸双爪巴拉着李泽胳膊，伸出脑袋好奇的打量四周，突然改变的环境让她眼中满是好奇。
　　顺着毛发，李泽看向一旁的蜜璃吩咐道：
　　“给阿狸准备一个房间，派几名女仆服侍，也给她梳洗一下”
　　交代完毕，李泽便将阿狸抱起，放入蜜璃的怀中。
　　而接到这项任务的蜜璃也是喜悦的看着怀中萌宠，连连点头：
　　“是，主人”
　　...
　　待两人退下后，李泽回味了几下魅狐手感后，才来到办公室，看向龙灵那边早已准备好的各项事务。
　　而这其中最关心的第一件事，便是如今的国战情报。
　　艾恩王国和翡翠王国包括奥曼公国这个月的攻势没有停过，尤其是翡翠王国更是以最猛烈的进攻姿态，决死的姿态进攻。
　　四方都损失惨重，翡翠王国更是战死了百万青铜以上的职业者，超凡以千计。
　　这一个月的鏖战可以说都极考验战士们的耐力，而如今到了最后三天，决战的时刻即将到来了！
　　局势已经十分的明显，不管是艾恩王国、还是翡翠王国优势都十分的有限。
　　并且兽人王国那边也是寸土不让，以至于打到了现在也才堪堪摸到人家的公爵巨城，而时间仅剩下三天。
　　要在三天的时间里，攻破拥有核心守卫力量以及神话级防御结界的公爵城，难度无疑是登天。
　　更何况还要杀入巨城中，斩将夺旗...
　　无数的难关在等待着进攻方...
　　加上兽人王国在城防防御结界之中以逸待劳，可以说防守方占尽了优势。
　　不过李泽对规则中防守方占据大优也很是理解。
　　毕竟进攻方等同于是在做无本的买卖，一旦将城池攻打下来，里面的种种资源，防守方积累下来的庞大物资财富都尽皆占有。
　　而防守方打赢了，却也只能获得一些死者的战利品。
　　但进攻方真的什么代价都不会支付吗？
　　李泽心中很是不信，或许那个代价不是给到防守方的手中...而是其背后的存在。
　　算了，和自己没啥关系。
　　这次，自己要做的就是学习观摩~
　　千万军力，数万超凡量级的战斗，可是并不多见~
　　想到这里，李泽吩咐龙灵：
　　“接下来，艾恩王国与兽人王国在兰德公爵核心城市雄狮城交战；翡翠王国与兽人王国的国战会在紫晶龙狮的紫晶城战斗”
　　“请手头无重要任务的各军统领，带军中骨干观战”
　　“是，主人~”
　　命令传递完毕，李泽叹了口气，看向远方。
　　箭在弦上不得不发，纯血兽族这一支生力军，可是不弱兽人王国的一支力量，汇聚的兽潮规模之宏大超乎了想象，想来翡翠王国甚至都能看到那兽群汇聚的冲天血气。
　　他们又该如何应对？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第601章 紫晶巨城攻防战
　　10月28日，凌晨，天还未亮之际。
　　圣·格尔菲公爵家族驻地，便是一片灯火通明。
　　“所有人，着甲备战！”
　　“所有人，着甲备战！”
　　“进食备马，检查各项战斗物资”
　　“接下来的战争有进无退，所有人都要做好打持久战的准备！”
　　“一个小时后，所有人必须到位！”
　　“我们只有三天时间！”
　　数支传令队伍，在军营之中奔走，将整个军营从夜晚中的沉睡唤醒了过来。
　　各种战马、狮鹫、亚龙、猎鹰的叫声此起彼伏...骑士们忙碌的着甲声、吆喝声响成一片。
　　但核心中帐，确是一片安宁。
　　早已准备好的伊戈平静的坐在首座，别无他人的中帐，只有其浑厚的呼吸声连绵起伏。
　　决战前的准备，无比煎熬，对能否打下紫晶巨城，伊戈毫无底气，此刻的伊戈根本思考不过来这场战争的走向..
　　难捱的沉默迷茫时光中，时间飞速流逝。
　　天色渐亮，在晨曦升起的余晖之下，伊戈斩断所有的念头，沉凝的战血也开始沸腾，澎湃的气息勃发而起！
　　“报告伊戈大统领，骑士团准备已完成！”
　　“报告伊戈大统领，亚龙军团备战已完成！”
　　...
　　大踏步走出营帐，一步步气势勃发高涨，待来到各路军团统领之前，伊戈的士气已如长虹！
　　“xiu~”
　　伊戈的口令呼唤下，一只巨大的超凡狮鹫振翅而来，悬浮在伊戈的身前。
　　伊戈一个敏捷翻身，接着挥舞圣·格尔菲家族的郁金香盾牌战旗，战旗猎猎作响中，大喝道：
　　“全军都有！”
　　“出征！”
　　“目标:紫晶城西城！”
　　“全军都有！”
　　“出征！”
　　“目标:紫晶城西城！”
　　层层声浪，随着魔力四散，遍传全军！
　　连绵军营，数以千计的超凡迎着晨曦升空，伊戈骑乘超凡狮鹫，位于战阵顶端，深邃的目光扫视。
　　目光所至，军团怒吼的声浪随之起伏~
　　“此战必胜！”
　　“为了圣·格尔菲家族的荣耀！”
　　“为了我等家族的传承”
　　“有战无退，不胜不归！”
　　“有战无退，不胜不归！
　　连绵看不见尽头的三百万军团，气势如虹，在号令之下，如开闸的猛虎，汹涌扑向远方如同巍峨山脉的紫晶巨城。
　　坐落于紫晶平原当中的紫晶巨城，如同一只狰狞巨兽，神话级防御结界如同其厚重的盔甲。
　　其天空中密集的黑点，整齐排列，乌压压的兽人军团已经遍布城池四方，不少更是背城列阵，决死的防守姿态拉满。
　　这是进则生，退则死的战斗，没有任何一方懈怠！
　　随着战争的大幕拉开，紫晶巨城汇聚着无比浓郁的战云，从高空之中查看。
　　翡翠王国的制式翡翠战甲形成的碧绿色浪潮、兽人王国的血兽战铠形成的血色浪潮，快速靠近。
　　“轰！”
　　对冲的浪潮拍击在一起，瞬间天地为之失声。
　　数以万计的前排骑士被军团冲锋的阵型碾碎为血沫，他们的战甲在碰撞中崩裂为碎片，被无情的战马和铁蹄所践踏，场面惨烈至极。
　　骑士团的军团争锋残酷无比！
　　厮杀之声在紫晶巨城的每个角落响起！
　　号角连绵、旌旗遍地、漫天的箭雨下，冲锋的骑士团紧握长枪，视死如归冲向敌阵...
　　一杆杆猎猎作响的旗帜在腥风血雨中轰然倒塌，不断有完整的军团全军覆没！
　　天空之上，四五万超凡强者展开厮杀，火焰与电光交织，雷霆与暴风肆虐，将天地搅动成一片混乱。
　　交战中，超凡强者们如同陨石般坠落...
　　鲜血慢慢染红了土地，汇聚成溪流...
　　...
　　山泽城，神恩六岛，军务部议事大厅，桑塔尔、阿什丽、雷克顿、安德烈等统领以及中上层军官齐聚一堂，看着大厅影像的画面，呆愣失声。
　　王国史诗级的战争场景，令人震撼无比。
　　看不见边际的战场，战火笼罩了整个紫晶巨城，绞肉机的战场，没有任何一处安宁之地！
　　1小时...
　　2小时...
　　日头渐升，艳阳高照，也晒不干那浓郁的热血..
　　夕阳西落，天色渐暗，也没有任何一支队伍止步！
　　进攻！进攻！进攻！
　　战场上骑士们肩并肩，仿佛是刚铁涌动，势不可挡，一步步将兽人王国阵营的血线压向紫晶城！
　　他们踩踏着同伴的尸首，携带着他们的意志，怒吼厮杀！
　　中心主战场屏幕旁一个个不断切换的小画面，能看到一名名生动的面孔，热血四溅...
　　李泽亲自前往战场观战，加上龙羽鸟化身的战地记者，将战场上的百态切切实实的映射出来。
　　在现场的李泽无疑更为的震撼，浓郁的鲜血气味充盈，在这种战场上，掌控血能的强者实力都将提升数个档次。
　　这场战斗很明显的看到翡翠王国占据着上风！
　　直到深夜之时，鏖战一日，伏尸数百万，付出巨大的牺牲后，翡翠王国的军团兵临紫晶巨城！
　　将巨城的防守队伍全部压进城中，而这场战斗最关键的攻城考验到了！
　　高空之中，李泽看着翡翠王国军，在巨城外布置战壕、防线、清理尸首...
　　接着一支支军团如同钉子一般深深钉在巨城之外，将兽人王国军的出来通道全部堵住，令其拉不开冲锋的阵型！
　　更是有大量魔纹师，就着鲜血描绘魔法阵，熟悉的纹路、熟悉的配方，这是血能充沛之地最适合的魔法阵，血之魔法阵！
　　每一个军团都是一个小阵，他们同时也是大阵的节点，但魔纹师布置的同时，双方丝毫没有停下进攻的节奏！
　　箭矢如暴雨倾泻而下，魔法飞弹如同流星雨砸落，但翡翠王国的将领高举着战旗，怒吼着命令士兵们投入战斗。
　　他们硬是顶着这些猛烈的输出，将阵型彻底稳固，平原上整齐的方阵看不见尽头。
　　举国之力的战争，焦灼的令人难以置信！
　　“弓箭手准备！”
　　“炼金床弩准备！”
　　“集团魔法准备！”
　　“大火雨术！”
　　“爆裂陨石！”
　　“轰轰轰！”
　　无数攻击落在紫晶巨城的神话级防御结界上，但其中绝大部分攻击甚至连其一丝涟漪都打不出来...
　　不管是投射的是武器还是魔法，在这一层紫晶色的结界面前都如蚂蚁撼树。
　　这场硬仗才刚刚开始...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第602章 雄狮城国战、火元素界
　　门罗炎豹家族，魅火杀手团地下基地，核心内殿。
　　诺雅一改往日的慵懒，穿衣上也全幅武装，纤细的手指旋转着匕首，目光炯炯的等待着。
　　这时，传讯的虚空之门洞开，一只龙羽鸟滑落至辛西娅的肩膀。
　　等待已久的辛西娅快速读取信息，接着眼睛一亮：
　　“首领，决战开启了！”
　　“在雄狮城，王国军已经发起了全面进攻！”
　　“不只是凯蒂斯公爵、洛伦索、杰贝尔公爵等七位实权大公的兵马出动”
　　“王室的王牌军团纯净烈焰骑士团、凤凰之羽法师团、火蜥蜴使徒军都加入了战斗！”
　　“雄狮城外的兽人军团正在快速走向溃败！”
　　“兰德雄狮公爵，迫于前线的压力，以及后续王国无援军的局势，已经命令驻守在摩尔狼家族、墨菲爆熊家族、门罗炎豹家族的军团回归，参与前线的厮杀！”
　　“好！”
　　诺雅顿时美眸一亮，小手一拍：
　　“时机已经到了！”
　　“传令肯特，蒙杰森，令其银血佣兵团开展行动！”
　　“禁止恋战，劫掠即走，麻痹门罗炎豹家族的视线”
　　“传令库克统领，帅军进攻碎石荒山！”
　　“带上所有人”
　　“我们走！”
　　早已期待的大行动马上展开，诺雅兴奋的小脸通红。
　　一名名爆炎龙裔收敛气息，顺着早已由龙蜥挖通的地下通道，快速前往碎石荒山。
　　***
　　碎石荒山
　　借着龙蜥挖洞的便利，库克也潜伏在碎石荒山地下，趴窝了许多。
　　此时，一得到行动的指令，沉闷的军团士气顿时高涨。
　　库克快速下令：
　　“碎石荒山，地形复杂，哪怕我们千人的军团也并不好展开冲锋阵容”
　　“待会我们分出四支队伍，布鲁你带领一支只管往前冲！”
　　“乔巴，你带领一支队伍，和布鲁互为犄角，但以布鲁冲锋为主，你随时准备应对侧翼的敌人”
　　“巴奈特，你带领一队，绕到后方，见机行事！”
　　“我居中调度！”
　　“明白了吗！”
　　布鲁憨厚的摸着头：“明白，我只管往前冲！这个很简单”
　　乔巴、巴奈特也是点点头。
　　见此，库克伸出握紧的拳头，目光炯炯的看着布鲁三人，掷地有声道：
　　“必胜！”
　　“全军出发！”
　　“记住，我们此行的目的，尽可能的为魅火杀手团创造机会！”
　　“是！”
　　片刻后，突然从地下冲出来的一支支精英队伍打破了碎石荒山的宁静。
　　两名在暗中监察的守卫，顿时拉响了警报系统。
　　但很快两名守卫就骇然发现，对方直接朝着自己的方面狂奔而来，一副早已知晓这边藏身地的样子。
　　在守卫还没反应之际，布鲁眼中闪过一抹冷厉：
　　“攻击！”
　　挥手之间，训练有素的精锐军团便张弓搭箭。
　　密集的箭雨地毯式覆盖！
　　劲爆的拉弓之声，破空声，视野中遍及的箭矢令两名守卫胆寒，无比慌张的凝聚斗气，撑起斗气罩。
　　但很快就在箭雨之下，斗气罩千疮百孔，两声凄厉的惨叫后，布鲁看都不再看一眼，便笔直冲向山腹，那里就是敌人的大本营！
　　“谁！”
　　在警报之中，山腹中的守卫队伍也是反应迅速，快速冲了出来。
　　碎石荒山无视野阻碍下，两拨人直接照了个对面！
　　“杀！”
　　没有停顿，一见面，双方都红了眼，毫不保留，全力以赴厮杀在碎石荒山上。
　　布鲁身形一闪，径直一掌击向最近的守卫。
　　“轰！”
　　守卫被巨力砸飞撞击在石壁上，发出沉闷的撞击声。
　　其他守卫见状，立刻挥舞着手中的长刀，围攻上来。
　　布鲁如挥舞稻草般甩动巨盾，接连格挡下，盾牌与长刀碰撞发出清脆的金属声，火星四溅。
　　有时守卫好不容易砍在布鲁身上，得到的也只是布鲁的一个咧笑。
　　在守卫中横行无忌的布鲁很快就引来了敌方的超凡强者，也是又引出了一波增援，激战打响。
　　巴奈特帅军加入，双方添油战术下，越来越多的守卫从山腹中赶出，加入了战斗。
　　但很快守军就发现了不对劲！
　　敌人的超凡强者数量超乎了想象！
　　己方的超凡，一出现便陷入了无情的围攻之中，三名超凡强者并肩而立，却无处可退，六名敌人的高手如同猎豹般围绕在他们身边。
　　能量在空中缠绕，每一次挥手，都似雷霆万钧，直冲超凡者的要害。
　　一名机灵的守卫突然从怀中掏出信号弹，迅速点燃后抛向天空，然而下一秒，这颗信号弹就在守卫的额头上炸响，一瞬间，血花四溅，守卫的人头瞬间脱离了身躯，滚落在地。
　　有心对无心下，局势快速朝着库克精锐骑士团+魅影杀手团倾斜。
　　就在这时，混在队伍中的辛西娅，这位超凡巅峰的存在，缓缓拔剑。
　　“杀！”
　　如猎豹冲出，剑光随之闪耀！
　　每一步都如同舞蹈般优雅而致命，每一次挥舞都伴随着敌人的惨叫，守卫军的反抗力量如秋风扫落叶般被清扫一空。
　　残存的敌人困守山腹，身在侯爵领的腹地，随时会有敌人增援的情况下，队伍中最强的辛西娅率领着魅火杀手团精锐超凡小队毫不犹豫的进入。
　　道路蜿蜒曲折，但情报早已探查清楚下，辛西娅等人视若无物，所有的曲折岔道都没有影响队伍分毫的前进速度，狭小的通道中，火焰不断朝深入涌动..
　　“不要过来！”
　　“火！火！快跑！”
　　“那个女人进来了！”
　　“啊！”
　　“我投降，不要杀我！”
　　惊慌失措中，有守卫被火焰炙烤，凄厉哀嚎着死去，好在辛西娅的爆炎龙血脉，火焰的温度极高，疼痛不过一瞬。
　　一路碾压，如入无人之地，直到最深处。
　　这里是一片空旷的平整洞窟，火焰的灵性十分浓郁，看起来空无一物下，辛西娅却直接洞察到中心位置有着浓郁的火焰灵性在散发。
　　辛西娅控制着爆炎斗气冲刷而过。
　　“撕拉~”
　　一个火焰的门扉便轰然洞开。
　　辛西娅转向诺雅，喜悦道：
　　“首领！这里是火元素界！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第603章 小火世界的惊人收获
　　碎石荒山
　　接到诺雅信息的李泽传送到场，在打量现场的同时，听着辛西娅的汇报。
　　“领主大人，这里面属下刚才探查过了”
　　“里面的气息与火元素界无异，但很明显它没有火元素界那般的浩渺”
　　“它有着可见的边界，呈圆形，半径300公里，面积大致有28万平方公里大小”
　　“内里培育着众多的火系魔药，以及火鸦、炎豹、熔岩火龙等生灵”
　　“甚至还有在其中修炼的门罗炎豹兽人，不过属下已经将其击杀”
　　李泽点点头：
　　“所以这是火元素小世界？”
　　辛西娅振奋点头：
　　“是的，领主大人，这恐怕就是依附于火元素界与主世界夹缝中衍生出来的火元素小世界！”
　　“不过...”
　　“这样子，我们就难以带离这个宝贝，只能掠夺其中的资源”
　　辛西娅不无可惜道。
　　说到这里，李泽却笑了起来：
　　“好了，你们去外面做好警戒，接下来就交给我了”
　　疑惑中，辛西娅等人行礼告退。
　　场中，只剩下李泽和诺雅~
　　李泽看了看诺雅分身，在肥厚美臀上大力拍了巴掌：
　　“宝贝，你也暂时离开，有些事情，知道的人多了，我们就会越危险~”
　　诺雅小手捂着屁股翻起白眼：
　　“真是坏蛋，早上刚折腾完人家本体呢~”
　　“现在又来欺负人家~”
　　“知道了，人家这就离开~”
　　香风飘散，整个山腹仅剩李泽一人，李泽才伸出双手，虚空规则之力快速流淌，涌入火元素小世界。
　　紫色虚空规则在火元素小世界快速蔓延，填充，这一刻虚空规则之力如海水倒灌。
　　但代价就是快速消耗的源力！
　　好在这次并不是要撬动世界，仅仅是拆除小世界与此地的融合联系。
　　抽丝剥茧，将其与主世界的联系剥离，镜像金鼎植入深深扎根其中，不断加强着与火元素界的依附！
　　虚空规则之力化为一颗参天巨树，不断将根茎插入火元素界恢弘的世界壁垒处。
　　不知过了多久~
　　“轰！”
　　小世界突然一阵颤抖！晃动！
　　其中的生灵恐惧四散，宛如天倾到来~
　　但不过数分钟，这些变故就在海量虚空规则之力所组成的根茎网络下，稳定了下来。
　　李泽一阵心喜，成了！
　　刚才是火元素小世界脱离主世界壁垒的虚空世界漂移，如今稳定下来，这方小世界便彻底成为依附在火元素界的小世界。
　　山腹中，火元素小世界的门扉消散，自此，通过这里再也难找回小世界的位置。
　　毕竟虚空之中的短短几分钟，小世界已经偏移了不知多远，加上小世界如今依附在火元素界上，随着火元素界运转，方位更是会在虚空中不断迁移。
　　而自己却可以轻易通过金鼎镜像的联系，传送进入小世界！
　　并且这个小世界资源也是极其丰厚，不过待会再看，现在得快速扫尾。
　　心神回归，李泽向诺雅等人传音：
　　“全部人速度撤离！”
　　一声令下，诺雅的魅火杀手团、库克的精锐骑士团飞速从碎石荒山离开，从早已规划好的道路快速撤离。
　　而独自在山腹的李泽，也不再犹豫，一发凝聚到极致的炎爆术外加数十张火焰系魔法卷轴撕扯开来。
　　龙之闪现！
　　刚一闪现出山腹，剧烈的爆炸声便震天动地，碎石荒山在剧烈的爆炸声中，轰然倒塌。
　　简单和诺雅分身联系告知了下后，李泽便撤离门罗炎豹区域，虚空之门快速转移，回归山泽领丰饶岛。
　　而这时，李泽才迫不及待的看起刚才的巨大收获！
　　【火元素小世界（附属领地）】
　　【面积：28万平方公里】
　　【火元素浓度：六阶（满足传奇境日常修炼）】
　　【资源点：
　　七阶地火3处、4~6阶地火16处；1~3阶地火85处；
　　高级炎火石大型矿脉一条；
　　六阶炎豹巢穴（20万）、五阶翼火狼巢穴（12万）、五阶双头火犀（8万）、五阶火狐巢穴（1万）；】
　　诺雅宝贝又是带来了一份大大的惊喜！
　　这次的收获大的惊人，炎火石，可以锻造火系武器，也可以成为修炼的重要资源，佩戴在身上还有提升体质的被动功效。
　　而这里还是高级、大型，几乎覆盖着整个小世界！
　　储量巨大！
　　蕴含的财富难以用金钱估量！
　　而这些地火，更是锻造圣地、也是栽种珍惜火焰系魔药的宝地。
　　而炎豹家族已经在其中栽种了许多珍贵魔药：
　　九阶魔药火龙花、花形如火龙，成熟后蕴含充沛的火龙血脉之力，是火龙血脉觉醒药剂的核心魔药，甚至直接服用也可让火系修炼者，实力暴涨！
　　九阶不死鸟之心，果实如不死鸟心脏得名，有浴火重生之力！死亡时间短暂，真灵尚存，就可从死神手中拉回来。用作修炼之用，也可让身体的恢复能力、气血之力暴涨！
　　...
　　火纹莲，通用的火系修炼资源，最低三阶成熟，成熟后可继续成长，直至巅峰的六阶。
　　这边栽种满了！
　　而更惊喜的还有一点！
　　刚才虚空规则之力涌入、化成扎根火元素界的虚空根须，竟不只是有着固定作用，在龙灵的操纵下，还可以涌涌不断吸取火元素界的力量，如同寄生。
　　不过，本来这个小世界就是火元素界的孩子，此时也不过就是更能吸收奶水的奶娃..
　　想来也是足够安全无虞，如果不是这个身份，李泽相信第一时间就会激怒火元素界的世界意志..
　　吸取火元素界的各种本源，小世界也将获得快速的成长！
　　看向龙灵评估的成长速度。
　　按照现在的效率，一年可以增加20%的面积，大致6万平方公里。
　　这是刚才用了3亿滴源力形成的虚空通道+其小世界本身的扩张速度，未来自己完全可以再创造虚空通道，增加这个扩张速度！
　　还有那么多炎豹、翼火狼，一个陆地坐骑，兼具敏捷和杀伤，一个是空中翼火狼，这直接就可以拉出一支强大的军团！
　　收获无比满意！
　　晚上给诺雅加个鸡腿好好奖励！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第604章 决战
　　紫晶巨城北城
　　“放箭！”
　　“集团魔法，火雨术！”
　　“骑士团冲锋！统御军阵攻击！”
　　“杀！”
　　一支支骑士团发出嘶哑呐喊，鼓荡着士气，接着一发发军阵凝结的百米斗气巨剑，便悍然刺向紫晶城神话级防御结界。
　　各种投掷物紧随其后，狂轰烂炸之下，神话级防御结界也是荡起一阵阵涟漪。
　　经过两天时间的消磨，结界肉眼可见的衰弱下来。
　　但作为北面进攻的总指挥，圣·格尔菲家族出征的扛旗主帅，伊戈却丝毫也高兴不起来，只因为后方魔兽山脉那边冲天的气血，魔兽的咆哮嘶吼早已是近在眼前。
　　那些魔兽在等待机会，等待着王国军陷入疲惫，再一举击碎紫晶巨城包围之势，趁势一鼓作气荡平好不容易打下来的三座侯爵领！
　　明晃晃的大势如洪水滔滔，死局已经出现，但伊戈眼中充满着不屈！
　　这绝对是离成功最近的一次，不管如何，这次机会绝对不能错过，哪怕这个机会足以用奇迹来形容！
　　“轰！”
　　正这时，魔兽山脉中那澎湃的气血，如洪水汹涌流动，万兽奔腾之下，地动山摇。
　　它们来了！
　　伊戈眼中魔兽如蝗群铺天盖地，但他没有丝毫的恐惧，甚至没有分毫停顿，坚定下达命令：
　　“后军转向，戒备”
　　其后的一名名军团长纷纷跟随指令：
　　“重盾列阵！”
　　“弓弩手准备！”
　　“魔法军团目标飞行魔兽！”
　　“烈火龙骑士团升空！”
　　瞬间，紫晶巨城西面，圣·格尔菲家族麾下近三百万军团，摆出了严密无比的铁桶阵型。
　　一道道早已准备好的防御阵线全力撑开，里三层外三层，摆满了整个平原，其中壕沟、陷阱更是难以计数~
　　如此坚固的防线，但他们面对的是魔兽山脉最大规模的一次兽潮，千万量级的魔兽铺满着整个山峰，升空的超凡强者视野中所见全是密密麻麻的魔兽，不管是多远的天空！
　　数十米长的超凡猛禽、飞龙、狮鹫..
　　地龙兽、烈焰狮、钢铁狼...
　　防御线前的战士们，铠甲在阳光下熠熠生辉，他们的眼神坚定，手中的长矛、大剑以及各种特制的防御器械，在紧张中捏的满是汗水。
　　兽群越来越近，魔兽越来越大，直至近在咫尺！
　　“杀！”
　　“吼！”
　　军官的杀戮命令鼓舞着士气，魔兽们临战前的吼叫充斥。
　　“轰！”
　　混乱的兽群，在兽王的命令下，以一种狂暴的群体意识向圣·格尔菲家族的防线发起了冲击。
　　无数的利爪和锋利的牙齿狠狠地撞击撕咬在军阵之中，发出一阵阵尖锐刺耳声。
　　汹涌的浪潮拍击在坚如磐石的军阵之上~
　　“冰锥！”
　　一道寒冰色集团魔法光芒冲天而起，将密集的兽群瞬间冻结成了一片白茫茫的冰雪，一名名战士顺势冲上前去，一锤子敲碎了数个冰冻兽的头部，鲜血喷涌而出。
　　“风刃！”下一秒，一道锋利的巨大风刃划破了天际，瞬间斩杀了一排尖爪鹰，狂鸟的惨叫声在场上回荡，沉闷的骨骼碎裂声仿佛让这片战场更加诡异。
　　刺啦！一名士兵被一头野猪撞飞，利爪洞穿了他的身体却依旧怒吼着将长剑捅进其体内，红色的鲜血喷洒出来，淋在了他的表情凝重的脸上。
　　死亡的气息在这片阵地上弥漫开来，浓烈的硝烟和鲜血的味道让人无法忍受。
　　魔力爆炸，血肉飞溅！
　　大势碾压之下，血肉之躯残破四射、践踏、接着在狂潮涌动之下，碾成肉泥...
　　千万量级的生灵在这片平原上厮杀，战场上没有一名后退者，哪怕跨入前方绞肉机的战场，代价就是死亡！
　　高空之中，李泽动容的看着这一幕，这一刻，人类不屈的拼搏精神在此刻有了鲜明的定义。
　　但很快，李泽就遗憾的摇了摇头。
　　可惜，大势之下，任有千般不甘，也不过是螳臂当车。
　　翡翠王国的这场国战与打下公爵领无缘了...
　　肉眼可见，魔兽潮已经在一步步推进，决堤之势即将成型！
　　“杀！”
　　“为了圣·格尔菲家族的荣耀！”
　　突然，圣·格尔菲军阵核心，一道刺眼的红光冲天而起，接着红光如同瘟疫蔓延，快速扩张至全军。
　　在李泽无比惊讶之中，整个军团战力成倍增长！
　　一名满脸血污的战士，狂吼着饮用一瓶红色药剂，接着便化身狂战士，将刚才逼得他东躲西藏，险象环生的爆猿锤杀！
　　而这只是一个缩影，天空之中，超凡强者也爆出红光，气息威压快速递增，一时间甚至连杀数头超凡魔兽！
　　局势顷刻间便扭转了过来~
　　这种药剂...燃烧血脉，点燃神魂，焚尽躯壳...
　　而视野之中，几乎格尔菲军团全员都在使用这个药剂，众志成城，决死搏杀的意志坚不可摧。
　　可惜~人力有尽头...
　　再不甘，也还不够挽回大势，千万级别的魔兽群迟早会硬生生压垮这支军团的脊梁骨，将这堵大坝彻底摧毁。
　　而紫晶巨城的防御结界虽然削弱的厉害，但这不过是攻城的第二道防线，接下来还有城中的兽人在跃跃欲试。
　　想想也是，一个公爵领起码是王国国力的十分之一，要是这么容易打下来，那早就亡国了！
　　转念间，李泽精神转向分身，分身在门罗炎豹执行完进攻碎石荒山的任务后，就加入了雄狮巨城的进攻战之中。
　　这边的局势倒是更加的简单明了，优势明显，逼迫兽人王国的力量回归雄狮巨城防守，王国再对缺乏防守力量的“弱小”领地进攻。
　　兰德雄狮公爵麾下的三大侯爵领摩尔狼家族、墨菲爆熊家族、门罗炎豹都在其列~
　　弱者被牺牲，强者被照顾~
　　世界的真理不外如是，李泽对此不感到有任何的意外。
　　这场仓促打起来，短短一个月，却涉及了三四千万军力的国战如今最后的悬念，也只剩下艾恩王国、翡翠王国能拿下几座侯爵领！
　　李泽耐心等待着结局的到来~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第605章 国战结束
　　11月的晨曦之光撕破黑暗而出时，如同裁判的比赛停止口哨，国战时间截止！
　　至强巨兽覆盖整个战场的咆哮声中，杀戮至双眼通红的魔兽瞬间恢复了清明，接着兽潮便整齐一致的调头，回归魔兽山脉。
　　“呜~呜~呜~”
　　人类阵营的鸣金收兵之声，也响彻了整个战场。
　　鏖战三天的士兵看着四野的断壁残垣，在停止战争的幽远号令下茫然无比。
　　战场上，鲜血和泥土混合的气息仍旧弥漫在空气中，残留的烽烟似乎在诉说着刚才激烈的战斗。
　　死伤最惨重的圣·格尔菲军团，一具具尸体横七竖八地散落在地上，有的还紧握着武器，他们在生命的最后一刻仍旧保持着战斗的姿态。
　　呆立许久后，存活的士兵默默地整理着自己的装备，用干涩的喉咙发出低沉应答声。
　　一名年轻的士兵蹲跪在一位战死的将领身旁，他用力地咬着下唇，泪水与泥土混合在一起，沾满鲜血的长剑紧握在手中。
　　随着时间的流逝，战场上的气氛逐渐从肃杀转向了哀悼，士兵们默默地祭奠着逝去的战友，用颤抖的手收拾他们的残躯。
　　伊戈杵剑而立，看着未改弦易辙的紫晶巨城，眼中满是不甘、痛苦，但紧接着伊戈看到了巨城外城区域那一杆迎风招展的郁金香旗帜，一抹释然涌上心头。
　　用意志苦苦支撑的残破身躯顿时失去了精气神，肉体以瞬息十年的速度老化，黑发变白，枯朽。
　　“我等~尽力了...”
　　“下半场就靠你了，欧文...”
　　“可惜~不能再看一眼故乡”
　　无力的抬头、低不可闻的余音，成为生命的最后绝响~
　　身后残存的战士看着生机尽逝的主帅，悲痛中，单膝跪地行礼：
　　“恭送伊戈主帅！”
　　之后一名名战士就如同狂暴时的红光蔓延一般，此时药剂的副作用也如诅咒一般相随。
　　以伊戈为中心，近三百万军团残存的不到10万兵力，缓缓化为了一具具毫无血色的尸骨。
　　看着这一幕，李泽脱下头盔，躬身致敬。
　　山泽领中观战的军官同样行礼致敬！
　　此战，圣·格尔菲家族不坠圣家族的荣光！
　　以三百万血肉之躯硬生生挡住了接近三千万之数的超凡兽潮。
　　为翡翠王国军争取到进攻紫晶巨城的宝贵时间，虽然最后未攻下紫晶巨城，但其神话级防御结界被攻破，翡翠王国军成功杀入紫晶巨城，圣格尔菲家族的旗帜占据了几乎一半的外城区。
　　而按照国战规则，进入这个局面，接下来紫晶龙狮公爵和圣·格尔菲家族将开启之后的公爵争夺战。
　　翡翠王国遭到兽人王国的全力抵抗，而艾恩王国没有尽起王国精锐，集结力量偏向保守，最后的战果却是几乎等同。
　　甚至翡翠王国还更胜一筹，打下了紫晶巨城的防线，进攻到了核心城市，为圣·格尔菲家族保住了公爵领的最后一丝希望。
　　像是艾恩王国，虽然这次也拿下了三个侯爵领，但也仅仅只是三个侯爵领，可以分封三个侯爵家族，但其不具备再与兰德雄狮公爵家族争锋的本钱。
　　当然，被占领的三个侯爵家族，摩尔狼、墨菲爆熊、门罗炎豹家族之后都可以继续挑战占领各自领地的家族。
　　国战结束，接下来就是要扎根这些土地的家族之间的战争，库克他们可以撤离了。
　　这场规则范围之内，局限满满的战争，持续的时间仅仅一个月，死伤却以千万计。
　　李泽看了看天空被血气冲刷，而满是鲜红的云彩：该回去了。
　　一只只玲珑小巧，防御、速度却惊人的龙羽鸟四散飞回，影界与现实的间隙，李泽也往战场边缘不断远离。
　　晋升传奇之境的蛰龙没有令人失望，哪怕在至强者的注视下，依旧成功隐匿到了现在。
　　对这个结果很是满意，这次的观战到处为止~
　　远离战场的李泽，打开虚空之门，穿越门扉~
　　浓郁刺鼻令人作呕的血腥味消失不见，迎面而来的是清冷自由的海风，当然还有伊莲娜萌娃团在生命树下玩耍的欢乐笑声。
　　李泽不由也笑了起来，刚才尸山血海的冲击画面都在这些温馨中远离。
　　是啊~11月了~
　　一眨眼来到这个世界，已经度过了十个月，中间经历了许多艰难困苦，也有许多的欢乐甜蜜。
　　一切都在往更好的方向前进~
　　打开聊天界面，看向家庭频道。
　　【李灵瑶（时间凝滞）】（年龄小于14，第二批次传送，将于60天后进入，传送地点优先传送家属领地附近，此外将获得一定的初始帮扶）
　　还有60天，妹妹也要降临了~
　　妹妹的古灵精怪，还有调皮捣蛋，想来和伊莲娜最能玩的来，不过睡一觉醒来，发现自己多了七位貌美如花的嫂子，不知道她会是什么反应？
　　想到这里，李泽有些发笑，也不由暗自期待~
　　嗯，也是时候安排一下妹妹的卧室了，省的她降临的时候问起，又大呼小叫，自己不提前为她准备，她一点都不重要之类的话语...
　　想到这里，李泽直接联系上蜜漓和玛莉娅。
　　“叮铃~叮铃~”
　　在休息区待命闲聊中的蜜漓、玛莉娅，雪白脖颈上的绯红铃铛、金色铃铛同时响了起来。
　　两女相视一眼，接着便款款来到李泽身前行礼。
　　“老爷~”
　　“老爷~”
　　李泽视线从窗外收回，转向两位娇媚的贴身女仆身上：
　　“有两件事情”
　　“一件事情，这段时间再收拾一间房间，规格款式就参照伊莲娜房间设置，可爱的风格，具体有什么不确定的可以问我，也可以找索菲亚夫人询问”
　　“另一件事情，布置一下温泉花园，我要沐浴，这几天血气缠绕，不太好闻~”
　　蜜漓、玛莉娅行礼应是，接着便下去忙碌了起来。
　　而李泽则是放开精神感知，笼罩向诺雅、索菲亚这一对宝贝双胞胎姐妹身上，看着两女懒洋洋的相拥熟睡。
　　诺雅的坏睡姿下，两人的睡衣吊带早已是松松垮垮，领口一大片雪白炫目无比。
　　李泽心动一笑，这两妮子休息了三天，也是时候起床修炼了，舒适的温泉，怎么能少了人世间最美妙的大软浴球呢~
　　随心之下，龙之闪现发动！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

卷末感言+请假条（两天）
　　新卷（世界的凛冬），即将启航，最近又生了个病，导致存稿有些跟不上，请假缓一缓。
　　本书接下来规划，大致算上新卷（世界的凛冬），还有三卷，填坑准备完结，完结时间争取在均订掉光之前，成绩有些惨，两更之后嘎嘎掉，一个月前680现在只有640了，接着掉就跑到500以下，连全勤都混不上。
　　这本书因为第一本，确实经验不够，踩了太多坑，成绩已经不指望，只想着全须全尾完结，最晚过年后开新书。
　　能支持的读者老爷们支持一下下，感谢~
　　另外烂尾是不可能烂尾的，要烂尾早几百年前就烂尾了，本书28万字才签约，签约前几乎没人看，推荐啥也没有，完全0收入。
　　签约后上架首订才100，接着连更四月，字数七八十万，均订才到140，再之后才吃到智能推荐包，慢慢上去500均...要烂尾早就在那时候烂了，所以大家不用担心，质量可能因为水平还不够，不过品质、认真程度大家放心。
　　感谢大家一直以来的支持~
　　此致
　　敬礼
　　青草磐石
　　2024年7月8日
　　（顺带求个月票，加油码字中）

第606章 新的一月，新的起点
　　丰饶岛，温泉花园
　　洗去一身尘埃血腥的李泽仰着头背靠在浴池，双手大张下，诺雅、索菲亚一左一右，小脸绯红的依偎在李泽怀中。
　　一片静谧中，李泽享受着难得的温馨，全身的疲惫、连同看了大量死亡所带来的郁结都一扫而空。
　　“叮叮叮~”
　　“7点了~7点了~”
　　龙灵牌闹钟准时响起，诺雅难舍的撑起身子，小嘴嘟囔：
　　“坏蛋，时间到了，人家要去忙碌了”
　　“这个月的宝箱争夺，可不能错过了~”
　　“嗯”
　　李泽有节奏拍着佳人的美臀。
　　见此，知道自己夫君辛苦的诺雅弯下腰，甜甜的轻吻磨蹭，接着才轻柔道：
　　“晚上人家再来好好陪你~”
　　话音落下，便是哗啦的水声，美人出浴，梳洗打扮，李泽悠闲欣赏。
　　嘻嘻~
　　注意到李泽的视线，诺雅调皮的伸展腰肢，小手从脖颈顺着鼓胀的身体曲线滑过~
　　见李泽眼中火焰渐起，诺雅才捂嘴偷笑，穿衣束发，诱人的酮体被火魅皮甲包覆。
　　接着一道虚空之门洞开，诺雅的气息便远遁千里。
　　而分身足够的索菲亚，则是无奈的白了自己姐姐一眼，便在李泽的控制下，柔媚的弯下腰肢。
　　悠长吐气中，银牙暗咬~
　　***
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　10月的结算，如期到来~
　　抱起无力的索菲亚，龙之闪现开启，将索菲亚放入香榻，接着李泽便也忙碌起来。
　　回顾10月，计划11月，展望12月！
　　来到办公室的李泽神清气爽的坐下来：
　　“龙灵，调出领地面积和人口信息”
　　“收到，主人”
　　接着一块领地信息面板便浮现了出来：
　　山泽领本部面积16万平方公里；
　　妖王领面积320万平方公里；
　　海域领面积263万平方公里；
　　暮光领面积8万平方公里；
　　幽暗地域面积21万平方公里；
　　五大板块，总面积达到了628万平方公里，对比十日前增长了171万平方公里。
　　从数据上看，白鳞这段时间趁着兽群离开，周边处于势力真空期，掠夺了不少领土。
　　当然如今南下的兽潮即将回归，掠夺的地盘将迎来不少争斗，但这些都是后话，李泽浑然不惧。
　　海域领那边，也有着小幅度的领地增长，鲸吞传奇海王龙领土后，周边一些小地盘，海王龙看不上，山泽领全没有放过。
　　倒是山泽领本部、暮光领、幽暗地域没有得到扩张，并且可预见，这三领地，最有扩张机会的明显就是幽暗地域。
　　下次往这个方向考虑，先接着看，随手将领地面积统计界面划拉过去，人口信息便跳了出来：
　　山泽领本部人口6825万；
　　妖王领萌智妖族88万；
　　海域领萌智妖族85万；
　　暮光领龙血裔、血族5240万；
　　幽暗地域灰矮人、黑暗精灵等多种族970万；
　　人口数据上，龙灵按照新的统计口径将开始启智的妖族包括了进来。
　　虽然妖王领、海域领中妖族数量都还不多，但相信持之以恒输入起源龙血脉衍生，很快妖族的数量就会提升上去！
　　倒是山泽领、暮光领这边，人口已经趋向于饱和，许多新增人口已经不得不往海域中迁移。
　　好在这次传奇海王龙领中，也是有着不少大岛屿，这些岛屿加上神恩六岛、丰饶岛小岛链面积达到了26万平方公里的地步。
　　也是缓解了不少人口压力~
　　但对于新领土的谋划还是任重道远~
　　不知道这次深渊战场重启，会不会有更多的机会？
　　摇了摇头，不想这些。
　　“龙灵，调出上个月布置的兵营集训成效报告”
　　“以及职业者的修炼进展”
　　将龙灵统计的士兵成长各项数据简单看了一遍，平均下来士兵的总属性有个16点的提升。
　　原先整个军团士兵平均总属性在584，如今提升到了600点，平均单维度属性来到了150点。
　　血魂共生的共同成长，在这次沉淀中，成效十分显著！
　　并且技能上武器专精也进步神速，依靠着兵武之意，每名士兵都实现了三武器专精：
　　进攻的主武+防御的盾牌+远程的弓箭、投矛或者连弩
　　基本的骑乘、进阶的骑射、骑乘战斗、步兵战斗都学的有模有样，哪怕是远程法兵、辅助兵种都学会了。
　　而这次集训核心的需求也取得了成效：10月总计收集28颗神秘龙之心，58240颗中级技能石。
　　这次军团集训的成果丰硕！
　　满意中，李泽看向职业者修炼的进展。
　　目前领地职业者数量180万，其中职业见习138万，正式级34万，青铜6.4万，白银1.6万，黄金1526。
　　短短一个月时间，职业者总人数递增了70万，正式职业者以上战力增加了近20万。
　　在领地充沛的特有资源（宝箱精华、神秘修炼资源、花之精粹），以及大量生命精华、治疗药剂、月亮井水、魔药的帮助下，有着如此巨大的成就！
　　而这些还不包括龙裔队伍！
　　如今龙裔队伍已经扩张到1.6万人，黄金1400，白银1.3万，只有一小波刚血继的龙裔处于青铜以下。
　　更为重要的是超凡以上战力也是提升显著！
　　传奇级（4）：四翼天使若依（巅峰传奇）、白鳞（初级传奇）、影刃部图赫尔（初级传奇）、血盾部塔特拉（初级传奇）
　　超凡级（121）：爱娜、伊莲娜、诺雅、索菲亚、贝希儿、娜塔莎、娜塔莉（巅峰超凡）；琼斯、辛西娅、海柔尔、优拉、优娜..等初代二代龙裔全员超凡，人数95名；外加莱恩、肯特、布鲁、水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆、拜尔德、班森7人；还有各巢穴兽类超凡龙鲸鲨王、龙鳞龟王、银月龙狼王等共12名。
　　当然还有没事干的长腿秘书大蜜漓也已晋升超凡。
　　另外，天使的数量也实现了暴涨，之前源力不足而未使用的神秘龙之心如今全部培养成天使。
　　超凡巅峰的二翼天使数量达到了54名！
　　10月的和平发育，让领地各方面都狠狠沉淀了下来，静心发展之下，不管是顶层核心战力，还是底下的基本盘都迅速强化！
　　而实力变强仅仅只是其中的一方面！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第607章 产业简单回顾、新的深渊战场、异样
　　战力的提升上，不光光是生灵的层面，还有着众多的战略武器。
　　五环法师塔（1座）、超凡级寒冰战舰（4艘）、超凡级魔法飞艇（4艘）、白银级寒冰战舰（1200艘）、白银级魔法飞艇（800艘）；
　　寒冰战舰和魔法飞艇白银品级已经进入了产业化生产的地步，月产量达到了上千的水平，不过不管是造船厂、还是飞艇制造厂都无法独立完成这些，还需要分身参与，制造核心魔纹系统；
　　不过能做到这些已经十分不易了！
　　李泽感到很是满意，并且重要的是接下来魔法飞艇改造成的魔法飞车也快要实现了，这在蓝星科幻世界的存在如今正逐渐走向现实。
　　另外一辆魔法飞车的售价将来也是不低，在李泽心目中的定价是裸车是同阶魔法飞艇的10%。
　　其上面还可以搭载武器，加装配置、魔力法阵...
　　等这些实现，绝对能带来大量的利润！
　　只能说诺雅和索菲亚这两大宝贝带来的双子星规则真的是太强了，要不然如今自己十有八九还在苦哈哈的泡在造船厂那边，当苦工！
　　而不是如今这般悠闲自在~
　　轻敲着桌子，月初的许多事情好似与自己无缘了...
　　诺雅忙着争抢宝箱~
　　爱娜她们在管理各自辖区~
　　山海联盟那边小打小闹，索菲亚的分身时不时照看下大事，就没有其他，几乎处于自治模式~
　　青阳小店等商业活动也是索菲亚分身在忙碌~
　　今天有些时间，之前产业上的发展干脆也看一下，倒是有几个月没有怎么关注了。
　　“龙灵，调出领地产业概况”
　　“收到，主人”
　　龙灵的概况十分具体而详细，不过如今的李泽已经不看那些若有若无的数据，目光直接抓住了自己最为关心的点。
　　锻造、缝纫、木工、种植、采药、酿酒、烹饪、陶瓷制作、鱼类养殖、牲畜养殖、魔纹学、魔阵师、药剂学、炼金学。
　　这十四门副职业如今在有系统的教学培养下，进展都十分明显。
　　走在前头的是锻造、缝纫、种植、酿酒都已经可以大量生产白银级产品，行业顶尖人才也可以制作黄金级产品。
　　而其他次一等的也没有掉下太多，只是高阶的副职业者少了些。
　　简单看了下，李泽倒也真发现了个问题，如今领地的副职业者传承许多都是到超凡品级，后续的传承、制作的图谱都得谋划起来。
　　比如百花酒图谱、月辉套装图谱、寒冰战舰图谱、魔法飞艇图谱，都只是超凡品级，而这四样如今都是副职生产的拳头产品，仰赖其生存的上下游产业多不胜数，自然不可能在超凡之后改弦易辙，把辛苦弄好的产业链抛弃掉。
　　而这些图谱的后续...
　　“龙灵，搜索一下百花酒图谱、月辉套装图谱、寒冰战舰图谱、魔法飞艇图谱超凡的后续级别在哪里可以购买”
　　“收到，主人”
　　“...”
　　“搜索完毕，可从世界功勋商店、王国功勋商店，直接以功勋购买”
　　“交易获得，传奇图谱可在传奇宝箱中开出，一些大型拍卖行、甚至交易市场均有可能出售，”
　　现在哪个傻子还会开传奇宝箱，不弄传奇宝箱精华用来修炼？
　　第二个选项几乎等于没有..
　　看向世界功勋商店，传奇级月辉套装制作图谱，价格5万世界功勋！
　　...
　　这也太贵了！
　　啪~
　　直接关闭商店，心中以功勋购买的念头直接掐灭！
　　功勋要做的事情太多了，这个图谱不到万不得已，绝对不会以功勋购买！
　　在世界各处留意吧，能用金币买就用金币买吧..可能有些人有存货，也说不准..
　　将这件事传给索菲亚的采购团队留意，接着李泽手一划，便关闭了副职业的发展概况界面。
　　...闭目思索...
　　话说~
　　深渊战场那边是啥情况？
　　从龙灵那边调出深渊情报，简单瞄了一眼..
　　本月的一片空白？
　　疑惑中，顺着金鼎联系，李泽的感知蔓延了过去。
　　山泽领本部战场，李泽看到莱恩率领着10万军团严阵以待，空中一小队的超凡天使小心戒备的看着已经有十米半径的血色深渊之门。
　　但现场一片安静，战斗还未打响？
　　恍惚中，李泽看向时间，8点已经过去接近半小时了，这边怎么还没重新开启？
　　切换战场，继续感知~
　　暮光区深渊战场，海柔尔、优拉、优娜也处于戒备状态，贝希儿这妮子还裹着雪貂大衣也在这里。
　　看到这里，李泽顿时忍不住传音念叨：
　　“你这妮子，真的是怀孕了，也不安安心心在家待着，还来这么危险的地方！快回去！”
　　贝希儿甜甜的看着半空，对李泽的恐吓一点也不带慌的，笑脸盈盈回应：
　　“知道了，坏蛋主人~”
　　“人家这就回去，刚才也只是奇怪为什么战场没动静，就亲自来看一回”
　　“坏蛋主人，可别打坏人家屁股”
　　调皮的回话中，贝希儿甚至还抛了个媚眼~向后鼓起美臀，对可能得惩罚期待无比。
　　不过，贝希儿调皮归调皮，说完之后也是十分听话的打开传送通道，回归领地。
　　看着贝希儿离开，李泽脸上满是暖意，这妮子~刚好诺雅、索菲亚也有些想念贝希儿，晚上带她过来一起睡好了，孕妇偶尔也是需要运动运动！
　　念头一闪而过，李泽接着看向幽暗地域，那边也没有状况。
　　不过...
　　海域领、白鳞妖王领的金鼎镜像有着变化！
　　心神看过去，李泽错愕的发现，这两个金鼎镜像竟然也要开启深渊战场！
　　也就是说三个深渊战场，要变成五个？
　　如果这时候将金鼎镜像收回来，取消这两个分领地的设立，那么这两深渊战场就可以取消。
　　所以要怎么办？
　　但只是一瞬，李泽就想清楚了，取消，怎么可能取消！
　　取消了，那边还是自己的领土，那么海域所归属的领地深渊战场就会叠加上来，与其如此还不如另外开辟战场。
　　这样也算是分割战场了！
　　放任其生成~
　　片刻时间，海域领、妖王领深渊战场形成，一个是深渊死海之地、一个是荒山碎石之地，与两领地的格局倒是十分相近...
　　但面积却远远超出山泽领本部的深渊战场！
　　海域领深渊战场面积达263平方公里，山泽领本领才16平方公里！
　　差距十多倍..
　　新的战场，新的兵力调动！
　　“龙灵，向桑塔尔下达兵力调动命令，令其协调安德烈、水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆三位海军统领，帅军进入4号深渊战场（海域深渊战场）”
　　“令库克暂时驻守5号深渊战场（妖王领）”
　　“是，主人！”
　　海域、妖王领的战争以后要靠妖族自己撑起来，接下来，妖的队伍需要培养起来了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第608章 妖族阶梯，鲲鹏巢穴
　　未来，海域领和妖王领都需要妖王们驻守，而很明显，妖族的力量还远远不够！
　　尤其是海妖，如今海洋巢穴众多，但主战的巢穴也就五阶龙鲸鲨和龙鳞龟，还有一个不算海洋的龙鳞鳄。
　　实力单薄的很~
　　抽些源力，也尽可能增强一下妖族。
　　不过掌控一大海域、一大妖王领，强化诸多巢穴后，李泽也明白着一件事情，那就是巢穴的强化不可能将所有巢穴都强化上去！
　　在有限资源的环境中，一定要有妖在统治阶级，一定要有妖是普通阶级，也一定要有半妖成为底层（有一些优秀个人晋升为妖，小部分甚至大部分同类都是未萌智的畜生，都是其他妖的血食）。
　　这样，妖族才能维持其内部的稳定，阶梯级掠夺，才能保护生态系统的长久稳定，而不是那种全员都直接猛吸第一层的生态资源。
　　那样世界有多少资源都不够其无限掠夺的..
　　而妖族的阶梯级种族分布细细研究起来很复杂，毕竟自然界有那么多种类生灵。
　　最简单直接的做法，就是遵循自然生态的捕猎关系，也就是在生态系统中全面赋予妖化的资粮，这个目前已经在做。
　　而在进阶，妖的顶端，万妖之王上，因为凡狐血脉强化出来的蓝星神兽九尾狐一族，让李泽在这点上产生了更具现的理解。
　　即然九尾狐能搞出来，还有自己的东方龙族血脉..凤舞的冰凤血脉..
　　蓝星上的神兽血脉已知的就有三，并且九尾狐还是自己亲手强化出来的。
　　那么神兽青龙、白虎、玄武、朱雀、凤凰、麒麟、三足金乌、穷奇、饕餮等等千奇百怪的蓝星古老神话血脉或许在世界融合中，也已经融入了艾拉世界的血脉体系当中~
　　强化巢穴中，未必就不能整出来！
　　当然这些多神兽也不能想着一步到位，但先弄个妖中皇族，却是完全可以实现。
　　陆地妖族，龙蟒可以尝试将其所有血脉因子全部强化上去，蛇近龙，或许有着奇迹！
　　而海域妖族，那么就参照龙宫的设定。
　　底层妖族虾兵蟹将，鱼人、蚌人、中间龙鲸鲨将军、龟守卫、龟丞相..皇族龙族。
　　除了蚌人没有相应巢穴外，其他底层、中坚层都有了骨架，并且数量上很多。
　　如今唯一的问题就是源力是否足够完成这项较为宏伟的计划！
　　看向金鼎
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：14.7亿滴】
　　【源力收集】：总效率42.39亿滴/日。
　　其中
　　山泽领178万滴/日；
　　暮光领192万滴/日；
　　幽暗地域26万滴/日；
　　海域领30万滴/日
　　龙系妖兽：257万滴/日；
　　十七枚神纹提供4.4亿滴/日；
　　600座源神殿提供1300万滴/日；
　　混乱规则（极弱95%）提供37.8亿滴/日。
　　这几天，因为混乱规则提升的惊人收获诱惑下，李泽下了个决定，砸锅卖铁凑金币。
　　凑出7800亿金，购买神力结晶624万颗神力结晶，换取源力624亿滴，接着将其几乎全部用于混乱规则的提升。
　　一下子，将混乱规则从极弱25%提升至95%，源力收集效率又有着较大幅度提升！
　　从16亿滴/日跑到了如今的近42.39亿滴，而刚好今天收集的几小时源力还没使用。
　　富裕之下，要做的事情已经不需要提前存储源力，像如今想要晋升巢穴，只需要这短短几小时的结余便已经足够。
　　那么测试龙鲸鲨和龙鳞龟！
　　心神涌动，来到龙鲸鲨巢穴的血脉谱系，五阶的龙鲸鲨粗大的血脉网络映入眼帘。
　　不过这次不是要将其强化上去，而是要扩张这一血脉谱系，将所有潜藏未显化的因子全部培养起来。
　　源力流淌，滋养血脉，龙鲸鲨血脉谱系不断的扩张显化，接着其中更有潜力的血脉被培育，被激发。
　　时间流逝，李泽耐心的等着，不管如何，哪怕这次失败了也无关紧要，不过是区区数千万源力，财大气粗的李泽已经坦然能接受这些许强大过程中的损耗。
　　如果搁之前，别说可能损失这几千万滴源力，单单几万滴李泽都得难受的半死，犹豫不决...
　　这些都是富裕起来后才有的底气！
　　好在结果不差，等到7200万源力消耗！
　　龙鲸鲨的血脉中所有片段，不管是深藏血脉深处还是脆弱不堪流于表现的，都显化在了血脉网络之中！
　　不过，巢穴依旧是龙鲸鲨巢穴，没有显化，难道真的失败了？
　　疑惑中，李泽蹙了眉头。
　　不，不对~
　　这张血脉网络还只是拼在一起，还没有在进阶强化中完成血脉的重组和升华！
　　需要对其全面晋升一次！
　　不管了，源力还充足，直接强化！
　　海量的源力再次注入，在这个过程中，李泽仔细感知着龙鲸鲨的血脉网络。
　　有的血脉网络吸收快，有的吸收慢，快的不断变强，鲸吞弱小弥补自身...不断持续！
　　有变化！
　　那么不管如何都绝对不亏！
　　不知过了多久，6亿源力消耗，在李泽视野中，此时龙鲸鲨的血脉图谱最后一丝残片融合进了血脉网络，瞬间浑如一体。
　　血脉震动~
　　灵觉中一阵轰鸣~
　　接着，天地赐福再度降临！
　　看向沐浴在彩虹中的血脉网络，李泽有些发愣~
　　这和自己想的不一样啊，原先想的是弄出龙宫，龙族血脉，但竟然还有着意外之喜！
　　【六阶鲲鹏巢穴】
　　（当前巢穴为双形态巢穴鲲鲸、鹏鸟，有极小机会诞生鲲鹏神兽幼崽）
　　这是鲲鹏啊！
　　如今还在天地赐福，这个巢穴还会有一个大的成长，看着这海量的天地赐福，李泽不由也是产生了不少期待！
　　巢穴泛金光，一阵彩虹散去后，李泽看了过去。
　　【七阶鲲鹏巢穴】
　　（当前巢穴为双形态巢穴鲲鲸、鹏鸟，有小机会诞生鲲鹏神兽幼崽）
　　六阶晋升七阶！
　　并且资质也同步来到七阶史诗！离圣级也仅仅一步之遥了！
　　直接节省了大几十亿源力！
　　而龙鲸鲨完成这一血脉跳跃，也可以说直接从草鸡变成了凤凰！
　　完全不可同日而语！
　　并且，还有一个与九尾狐巢穴一样的地方..
　　李泽看向那只碧玉色高贵的鲲鹏神兽幼崽，乐呵一笑，直接虚空之门传送，抱起带走。
　　或许再过不久，自己得开一个神兽幼儿园了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第609章 神兽玄武、前途一片光明
　　鲲鹏巢穴消耗了七亿滴源力，还剩下7.7亿，足够龙鳞龟的操作。
　　同样的流程，同样的配方~
　　同样的天地赐福！
　　完全是鲲鹏巢穴诞生的复刻，等到浩瀚场面散去，尘埃落定之际，四方神兽中的北方神兽玄武便诞生了！
　　【七阶玄武巢穴（唯一）】
　　外加一只蛇首龟身的真正十阶玄武神兽！
　　跟随玄武巢穴一并诞生，初降生便有脸盆大小，婴儿期的龟壳便充满着厚重，粗壮的四肢浑厚有力，眼神之中充满着灵动。
　　两大巢穴强化完毕，李泽不由伸手逗弄起了玄武，同时视线看向面板。
　　【玄武】
　　【年龄：1日】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十阶神级（100%）】
　　【规则】：【生命】【防御】【驭水】【通冥】
　　和九尾狐阿狸一样十分简洁的面板，没有属性，护甲魔抗、战斗力、技能。
　　像九尾狐阿狸的【规则】：
　　【阴阳】【魅惑】【九命】【智慧】
　　而小鲲鹏的【规则】：
　　【通灵】【神速】【变化】【无极】
　　这些都没有什么介绍，只能留待他们成长之后再体验了，当然一些简单的还是一目了然。
　　比如玄武的生命、防御显然就是这两维度的叠加，还有寿命悠长的意思；阿狸的魅惑显而易见，最浅显的都能看到魅力无限；还有鲲鹏的神速..
　　期待着未来神兽养成大放异彩的时光！
　　神兽三小只，不过接下来其他的尝试就没办法了，源力已经消耗完毕。
　　只能说妖族的布局，需要花费的资源，完全不在少数！
　　好在如今也是富裕起来了，这些花费虽然大，但咬咬牙也是能坚持的下来，毕竟每天单单金鼎收集就搞了接近42亿滴源力，加上使用源力的珍贵修炼资源交易所得到的利益，每天源力收入可以在50亿滴+
　　很快妖族的布局都将一步步落下来~
　　不过哪怕日收增长急速，也不能止步不前，还是得继续努力开源！
　　妹妹还有不到两月就降临，自己也即将成为一位父亲，前进的步伐丝毫不能停顿！
　　毕竟这方世界的危机一但倾覆，那不够强就是尸骨无存的境地~
　　将鲲鹏、玄武带到阿狸身边，让三小只成为小伙伴后，李泽便来到了办公室。
　　收敛心神，闭目中，独自沉思。
　　接下来源力的增长主要就是依赖混乱规则的晋升，以及源神殿的布局~
　　但如今世界功勋..
　　看了下才8025点，离二星子爵的5万功勋还差的远..
　　源神殿的数量增长短时间是指望不上了~
　　倒是财富上，或许还有着加速的可能...
　　看向领地剩余财富。
　　领地财政结余1200亿金币、个人私库结余8亿金。
　　之前财富兑换神力结晶（小），没有动用领地的财政，因此领地财政有所盈余，达到了1200亿金。
　　倒是个人私库的钱消耗了个干净，8亿金就跟零钱一样，李泽已经在心中将其等于0...
　　接下来还是尽可能的先开辟源头活水，先将混乱规则提升。
　　有钱就能加速这一切！
　　如今混乱天使001经过这一个月的学习、训练，已经掌控了足够多的技艺知识。
　　混乱禁地的探索，是时候进一步加速！
　　“龙灵，吩咐混乱天使001带领其麾下小分队过来”
　　“收到，主人”
　　数秒后，虚空之门洞开~
　　10名混乱天使恭敬行礼：
　　“领主大人~”
　　一位位长相都绝美，可惜他们眉羽间满是平静，与人类相似的情感还处于严重的缺失之中~
　　天使中除了若伊，其他都有着这个问题，不过好在他们只是情感觉醒的慢，如同这一块天生迟钝的婴儿，好在长久的熏陶、学习会将这些感知提升上去。
　　李泽也是期待之后再度出现可以拥有自己名字的天使！
　　打量中，思绪拂过，天使安静的等待~
　　片刻后，李泽站起身：
　　“出发吧！”
　　虚空之门传送，超凡天使相随~
　　混乱禁地再度进入！
　　这里依旧是灰蒙蒙、满是废墟的世界！
　　四周残瓦断壁，毁坏的建筑砖瓦满地，被踩碎的破坏物堆积如山，一条条裂缝如同蜘蛛网般渐渐爬满原有建筑。
　　白骨盈野、依旧完全一片死寂！
　　但敏锐无比的李泽一进入就感知到了不同~
　　虚空中弥漫的混乱规则之力在兴奋！
　　它们在雀跃，雀跃着同类的到来！
　　混乱天使周边有一点点血色星光浮现，也有一缕缕血线漂浮，接着这些血色星光、血线便如回家的孩童，迫不及待的涌入天使体内。
　　百川归流！
　　就在这时，地面突然震动起来，一股强大的震颤从远处传来，狂乱刺耳的叫声伴随着奔跑声从四面八方响起，令人毛骨悚然。
　　一头头张牙舞爪的白骨从街头出现，熟悉的混乱禁奴来了~
　　这次看混乱天使表现的李泽没有闪现离开，而是等在了原地。
　　混乱天使小队在001的带领下，升空列阵，将李泽保护在了中心，天使光剑凝聚，严阵以待。
　　禁奴的距离越来越近，他们兴奋的嘶嚎近在眼前！
　　这些禁奴怎么这么兴奋？
　　之前他们哪怕是因为难得的食物，也没有这么表现！
　　而接下来一幕，更是令李泽惊讶住了。
　　狂奔的禁奴突然一个止步，接着便跪了下来，如同面向自己的王一般，低下了那无智的头颅。
　　白骨层层叠叠，如万军跪伏，混乱天使一脸茫然，但很快在传承记忆中，001找到了答案：
　　“大人，现在这些白骨禁奴已经听从我们的号令”
　　？？？
　　还有这个效果？
　　那接下来这里岂不是变成了自家的后花园？
　　神月帝国的典籍中有记载，帝都的辽阔比一个公爵领面积还要大，至少5000万平方公里，而破碎后形成的混乱禁地没有具体数值，但无疑其比曾经的帝都更为辽阔！
　　而自己已经探索的区域，可还仅仅只有60万平方公里，而已经掠夺了有近万亿金币的财富。
　　至强帝国的首都富裕可见一斑~
　　而如今更辽阔的土地即将任自己予取予求~
　　一时间，在这沉闷压抑的禁地，李泽甚至看到了明媚的阳光投射而来，照亮了前路！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第610章 混乱天使的作用，领地发展计划书
　　虚空之门洞开~
　　李泽从混乱禁地中走出，这一次李泽的身上没有了往昔的血线缠绕，周身气息无比平和，如同是出去度假游玩了一圈。
　　也确实如此~
　　刚才就跟收编残军一样，混乱天使所到之处，那些白骨禁奴纷纷臣服，接着就跟狗崽一样鞍前马后。
　　之后收割财富就变得轻而易举，所过之处，片缕不留，并且混乱天使他们在禁地能待的时间，似乎也看不出有限制。
　　不过为了保险起见，李泽要求混乱天使三班倒轮岗进入，一岗上班，一岗休息、一岗进入转生池中修养，将其体内的混乱规则力量传输出来，给金鼎消化吸收。
　　像跟随自己出来混乱天使，一进入转生池，就引发了变故。
　　一缕缕逸散出来的混乱规则之力直接吸引了混乱规则的注意，血色彩带如同贪吃蛇直接拱了上来，将这些混乱规则之力吸收。
　　看向成果，混乱规则（极弱96%），刚才的量直接增加了一个百分点！
　　一下子节省了10亿滴源力强化！
　　要是那里面的混乱规则之力全部吸收，那该强到什么地步？
　　当初的古老藏宝图真的是给了一份巨大的惊喜！
　　并且刚才掠夺的财富也是数量多的吓人~
　　看向混乱天使出来后，暴涨的领地仓储，李泽吩咐道：
　　“龙灵，统计刚才收获的物品”
　　“收到，主人”
　　“本次收获合计6536亿金，其中1600亿金币，其余为技能石、卷轴、材料”
　　李泽满意的点点头，果然专业的事还是得专业的来做，自己费劲巴拉一个月，还不如混乱天使半天的收益！
　　“将这些技能石、卷轴、材料分文别类，让其利益最大化”
　　“最近可预见，类似的收获将大增”
　　“请索菲亚夫人拓宽商业渠道，做好变现准备”
　　“收到，主人”
　　龙灵隐去，但李泽觉得还是不太够~
　　一天五千亿的物资，倾销起来难度不小，看向青阳小店。
　　如今的青阳小店已经来到了lv8，在交易市场上是当之无愧的第一，第二名如今不过lv7，其出售额才刚刚破100亿金币，而青阳小店已经在大lv8，在冲击lv9的万亿金币出售额了。
　　lv8下，商店的界面已经与起初仅仅几十格销售位置大不相同，打开栏目，已经需要翻8页才能翻到最后，每页50格销售位，10格收购位，整整400个商品销售位，80个收购位。
　　而这480个位置，索菲亚规划的井井有条，粮食、药材、装备、矿石、皮革衣物、修炼资源...
　　平时没怎么看小店的经营，今天一看倒真是看出索菲亚的心细如发~
　　并且税率也从之前的5%下降到了如今的3%，店员也达到了24名，后台的成交每时每刻都在快速提升。
　　不过，这毕竟只是面向降临领主，如今降临领主群体富裕的还十分的少，那些高端的物品他们未必能吃的下。
　　虚空商人组织，或许也是时候走向原住民贵族了，这方世界的财富绝大部分还是集中在他们的手中。
　　切入口的话~
　　就以他们吧，想来准备扎根王国前线的家族，很需要这些东西吧！
　　嗯，还有冰雪王国神战前线...
　　吩咐龙灵准备适合他们的商品清单后，李泽看了看时间。
　　12点15分...
　　深渊战场竟然还是一片风平浪静...
　　上个月的世界功勋就已经没有收获，这个月再这样？那战功还怎么刷！
　　别人求之不得的处境，李泽却满是苦恼，手中有剑却无用武之地！
　　嗯..要不先去吃个饭？
　　诺雅在外面抢宝箱，索菲亚还在睡觉，分身在忙碌交易；爱娜也在忙碌政务，姐姐们都不在，伊莲娜彻底玩嗨了~早跑没影了...
　　算了，午饭还是不吃了，让伊莲娜痛快玩耍...
　　定了定神，李泽吩咐龙灵，打开了本月的计划书。
　　山泽领本部，爱娜的计划：
　　完善大学制度，扩大校区，选聘优秀导师；
　　提升花之精粹的研究进度还有普及的范围，加大研究项目的资金投入，鼓励魔法研究与创新；
　　扩建路路通公司的规模，在马车运输、龙羽鸟快递之上，再加上定点公交车运输，以及空中魔法飞艇、船舶运输，并且与造船部合作，普及魔法飞车的运输；
　　户籍牌通讯渠道的建立，开通户籍令牌在领地的通讯功能；
　　产业发展专区建立，打造铁匠城、木工城、缝纫城，将其衍生成品，上下游的产业集中汇聚；
　　海水净化的淡水资源网络建设，从覆盖全领衍生向魔兽山脉外围，以及更深处的白鳞妖王领，海水北调工程；
　　其余职业者培养，副职业者培养照常进行...
　　爱娜要做的事情很多，不过山泽领本部的发展许多都已走上正轨，这些事情在那一套高效的行政体系下，相信会十分漂亮的完成。
　　暮光领，贝希儿的本月目标和计划，同样是发展产业，深耕厚重提升实力，许多事情和本部的计划雷同，很明显这两妮子都有经过充分的交流。
　　不过不同的是，贝希儿这边多了个收购血液的计划，从人类世界收购血液资粮售卖；
　　幽暗地域娜塔莎那边，开垦魔药田种植，发展副产业这些所有领地都具备的事情外，也有个特别的地方。
　　娜塔莎有意寻找精灵大陆，黑暗精灵在经过数月源力的滋养后，似乎有转化回纯净精灵的意思。
　　刚好上次诺雅救援了一位精灵少女，倒是让娜塔莎在这一方面萌生了一些心思。
　　尝试一二，没什么损失，李泽满是期待后续的进展。
　　看向海域领娜塔莉，最近娜塔莉也忙的不行，这个月计划也很简单，只有一个想法，将现在如此巨大的海域耕耘完毕，充分利用起来。
　　很实在的想法，刚到手的巨大海域如今可以说还处于一片荒芜，接下来有的开发！
　　而妖王领也大差不差~
　　不过白鳞倒是提出了一个妖王领全面开发计划。
　　化山林为田野，将广袤的山林全部开垦为魔药田，意思就是提升土壤肥沃，万物滋生，不管是兽群还是野生魔药都会有所收益。
　　就是如此的话代价会很高~
　　不过，刚好混乱禁地有着这一大波收获，这种立足长远的事情，完全可以投入进去！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第611章 迁移、接触
　　圣·格尔菲家族，天空圣城
　　巍峨雄浑、气象万千的圣城如今却是披满了缟素，祭奠的安魂曲环绕着整座城市。
　　光明教会的神官穿梭，为离世的人们赐予着祝福。
　　至高无上的核心殿宇，悲戚之声环绕。
　　“伊戈·圣·格尔菲”
　　“光辉历9978年降生，聪慧绝伦，资质卓越..”
　　“..十二岁成就青铜骑士，13岁白银，15岁黄金，18岁超凡”
　　“22岁入超凡绝巅”
　　“为参加国战，毅然决然放弃突破传奇境”
　　“一路横击万里，先后击溃大地爆熊侯爵家族、四臂雷猿侯爵家族”
　　“最后一战，在巨大的兵力劣势下，死战不退，以三百万师硬生生拦截了两千万级别的超凡大兽潮”
　　“终，力竭而死！”
　　“为家族保留了公爵领的争夺资格！”
　　“为英雄贺！”
　　“送伊戈少爷！”
　　“行礼！”
　　“致敬！”
　　在祷词中，欧文满脸悲痛，脑海中满是不甘！
　　凭什么我圣·格尔菲家族数千年的奋斗，无数人的鲜血，最后都敌不过强者的一句话！
　　凭什么我等的栖息地，家园最终却要沦为他人交易的筹码！
　　凭什么，我等想要个公平，都要用尽全身的力气！燃尽一切才能换取这黯淡希望！
　　那些人凭什么高高在上！
　　凭什么翻云覆雨！
　　欧文痛苦的闭上双眼，竭力将眼中充盈的悲伤压抑回去。
　　“扶柩启灵”
　　“英魂归乡！”
　　“起！”
　　...
　　“轰~”
　　突然一声爆鸣，七阶天空圣城，猛然间颤动起来，虚空震动！
　　无数人茫然四顾，只见，一名名强者扶摇而上，一道道急速行动所引发的光柱列阵虚空！
　　欧文也看向光柱，传奇族叔克利夫兰...圣域强者雷剑伊诺克...
　　而当那十道强横无比的神话光柱从圣殿中生起之时，瞬间，欧文便已经明白了。
　　巨魔金皇降临了！
　　果然，下一秒，天变了！
　　云彩迅速染上金色，肆意张狂、浮屠嗜血的气息快速蔓延。
　　“轰！”
　　虚空破碎，巨大的金光柱从中破出。
　　人未出，张狂的命令已经响彻了整座圣城。
　　“圣·格尔菲家族，时间已经到了”
　　“你们该离开了”
　　“艾萨克，你们的王呢？”
　　“手下败将，不敢出来见我吗？”
　　这时，同样一道翡翠光柱降临。
　　“巨魔金皇，何必咄咄逼人呢..”
　　儒雅的话语，顿时让欧文松了一口气，王降临了！
　　起码这次家族迁移不会遭到太多的诘难。
　　风云震荡，天空中大人物的交谈，欧文不得而知，只是握紧拳头，咬紧牙关，继续跟随祭奠仪式。
　　不知过了多少，随着灵柩入英灵殿，欧文才松了一口气：
　　“挺好的，起码大哥的最后一程没有受到打扰”
　　...
　　“欧文，过来一下”
　　肃衣冠，整面容
　　接着圣城传送，瞬间，空间转换，欧文便来到了一间装饰硬朗，悬挂武器的办公室，看着头发半白的艾萨克，欧文恭敬上前行礼：
　　“父亲，您找我”
　　艾萨克双手抱在一起，满脸沉重道：
　　“刚才巨魔金皇到来，他只肯给我们三天的时间，迁移子民，这项工作接下来就交给你了”
　　“另外，被我们击溃的大地爆熊侯爵家族、四臂雷猿侯爵家族已经向我们发起领土规则战”
　　“因为我们还在与紫晶龙狮家族争夺公爵领权柄，因此与他们的战斗接下来会一并开启”
　　“时间，就在今年过后的第一天”
　　“届时与国战的规则一致，以超凡战力争雄”
　　“但我们家族刚经历了这一场大战，可以说不只是我们，甚至连我们麾下各贵族全都死伤惨重”
　　“而接下来，这场战斗更是只许胜，不许败！”
　　“这次深渊战场，我们会亲自进入坐镇，而这场规则战就需要靠你们了~”
　　两大任务，瞬间让欧文感到重担在肩，但比起大哥的牺牲，这些又算得了什么？
　　欧文单膝跪地，无比坚定道：
　　“是，父亲，我一定不会令家族蒙羞！”
　　“圣·格尔菲家族定不会荣光坠落！”
　　***
　　曼萨侯爵领
　　李泽穿着一身虚空法袍，头戴面具，安静的站在山岗之上，看着侯爵领的混乱。
　　圣·格尔菲家族开始搬迁，一辆辆车马带着满满的家当，载着人们背井离乡，魔法飞艇穿梭不停。
　　人们不舍的眼泪湿润着这片土地，这片即将归属巨魔的土地。
　　赵瑞的感觉是对的，看着世界频道上那些痛苦割肉，沦为平民的领主哭天喊娘的惨叫，就知道被迫卷入大势，毫无准备的代价是惨重的。
　　好在这方世界，背包让这些搬迁便利了许多，不过背包开启需要的百金想来依旧会有很多平民无法达标。
　　很多物资他们是无力携带的！
　　果然多出去走走，才能更好的发现商机。
　　取出贵族纹章。
　　“滴滴滴”
　　“老爷，什么事情？”
　　“宝贝，圣·格尔菲家族这边大迁徙，许多物资想来他们带不走，我们可以组织一场收购，即帮助了他们，也能获取不少的利润...”
　　...
　　在于索菲亚温婉的声音交流下，李泽很快就将事情交代完毕。
　　...
　　“少爷，等等我！”
　　“家族里都在忙着搬迁，少爷，我们不过去，待会老爷会打死我们的”
　　“来福，你在废什么话，你是少爷还是我是少爷！”
　　“再吵嚷，你就给我滚回去！”
　　争论的声音引起李泽的注意，目光撇了过去，只见一名吊儿郎当的少年百无聊赖劈砍着树杈草木，身后跟随着一名焦急的仆从。
　　他们正朝着自己过来~
　　突然，少年看着李泽满身虚空星环的服侍，以及脸上佩戴的虚空面具，无聊的眼睛猛然一亮，接着便快步跑了上来。
　　上下打量下，少年好奇问道：
　　“你是哪里人？怎么穿的这么奇怪，你来这边做什么，是要投靠我们家族吗？”
　　可能太久的烦闷，让少年接着发出好几个问题，以至于一旁的来福紧张的接连扯着自己少爷的衣袖，小声道：
　　“帕特里克少爷，这是一位强者，气息我感应不出来，但他身上的这套服装至少都是超凡品级”
　　“我们要不先回去..”
　　来福的小心思李泽怎么不懂，帕特里克少爷，专门点出自己少爷的名字，让人忌惮不要乱来。
　　帕特里克..曼萨侯爵幼子，得诸多宠爱，以至于被骄纵到成为了远近闻名的废物少爷。
　　或许这是个介入圣·格尔菲势力的契机，不成功大不了就换一个地方。
　　想到这里，李泽看着主仆两人，平静道：
　　“我是虚空商人，隶属于伟大的虚空主宰，我等经商万界..”
　　说着，李泽便在帕特里克的面前，打开了虚空商店界面。
　　顿时，琳琅满目的商品列表晃瞎了帕特里克的双眼。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第612章 虚空商人的细致布局、交易
　　虚空之门传送，李泽一步踏出，回归丰饶岛。
　　“老爷，您回来了”
　　蜜璃、玛莉娅第一时间上前服侍，脱下李泽外出的虚空法袍，换上家居的服装，接着端茶倒水..
　　而萌态横生的九尾魅狐阿狸已经蹭蹭蹭的跃到了李泽怀中，可爱的狐叫憨态可掬。
　　抱着柔软的狐狸，享受着身后两大美女的按摩，一片舒适中，李泽脑海中回想起刚才的事情。
　　帕特里克这位曼萨侯爵幼子看来并不像传闻中说的那般无脑，不失决断。
　　证实了自己交易的商品实时到货后，就砸下重金购买了一些珍贵修炼资源回去，以其为敲门砖，引来了家族的重视。
　　之后的交易十分顺畅，所带去的物资全部被曼萨侯爵家族购买，两百亿金的东西说清空就被清空了。
　　倒是省了自己不少事情~
　　不过那些隐晦的敌意贪婪，还是得谨慎一些，省的因为虚空商人的交易而影响到领地的发展，被其追踪到自己的老巢，那就搞笑了！
　　接下来，虚空商人需要一个核心的交易场所，轮值期间，虚空商人不得回归领地！
　　嗯，就以王国为区域，设置虚空商人各大分部，实行分部运行机制。
　　分部设置在源神殿的覆盖区域，虚空商人也能得到龙灵的指引，加上这些保险，想来安全系数会提高不少。
　　简单休息一会，待会还有王国帕拉要塞前线，以及冰雪王国前线，这两个地方要前往，安静之中，李泽放空着思绪。
　　***
　　帕拉要塞，银叶竖琴联盟驻地，数十名人员汇聚，谋划着未来。
　　一名长相清秀的少年推了推眼镜，接着便对正坐在首座的纯真绝美少女说到：
　　“童话老大，这次王国给出门罗炎豹、墨菲爆熊、摩尔狼家族三大驻地出来”
　　“自己的直系贵族却没有进驻，可见王国本身对这块土地没有抱着太大的想法”
　　“我们进去谋划，恐怕事半功倍”
　　“这三大侯爵家族可也不是善茬，势必要夺回族地，而如今我等的超凡力量不足，我建议我们拿取本次的功勋后，便退出这场战役！”
　　这时另一名少年挺直了腰杆，身如利剑，锋芒毕露的扫视全场：
　　“老大，我反对！”
　　“刚才林志所说的是未来我们会面临的处境，但是如今我们的本部已经陷入了发展瓶颈，如今这是唯一的破局口”
　　“我们不能因为这些困难，就裹足不前”
　　...
　　“武先念，这种局势下，我们去开拓这几乎必输的领土，意义在哪里，还不如积蓄力量，等待时机！”
　　“毕竟哪怕是未稳定的领土，这次想要拿下，也需要一笔巨大的功勋”
　　“更不用说之后的各种投入..”
　　...
　　激烈的争论一直持续，入局还是撤退，议论纷纷，如今的发展局势进退都是困难的选择。
　　为首的童话，在争论中也在快速做着权衡！
　　突然，童话感到怀中的钥匙发出一阵颤动和温热：
　　虚空之钥有动静了！
　　童话一拍桌子，全场顿时进入静谧：
　　“好了，大家暂时休息一下，待会我们再来讨论”
　　“虚空商人即将再次降临，各位手里头还有什么用不上的东西，马上将其出售掉”
　　“之后将需要的物资向我汇总，我统一报送给虚空商人那边”
　　顿时，在场的领主们眼睛都是一亮，不少人更是激动道：
　　“还以为要再等待十天半个月，虚空商人才会再来，没想到这次这么快！”
　　“好，我们这就回去准备！”
　　领主们解散，接着银叶竖琴联盟中的核心领主、内部成员都得到了这则重要信息，战利品的抛售快速启动。
　　...
　　2个小时后，帕拉要塞城外的一处山峰，童话带着一票人安静的等待。
　　虚空降临，穿着虚空法袍、头戴虚空面具的李泽一步走出，神念观察四周。
　　这就是童话，真人倒还是第一次见~
　　审视的目光不由投了过去，确实钟天地之灵秀，绝美童颜，胸口鼓鼓胀胀能与伊莲娜一较大小。
　　漫不经心扫过，李泽便不作理会，如今妻妾成群，看这些已经十分的平常。
　　没有什么攀谈打算，李泽直接亮出了商品界面：
　　“你们列的物资清单都已准备完毕，可以购买了”
　　接着，李泽便闭目沉默不语。
　　而童话也没有介意这些，只是快速购买处置自己需要的商品。
　　“火焰神术卷轴、火焰神令、寒冰神术卷轴、寒冰神令..”
　　“高级钢筋铁骨技能石、高级坚毅不倒技能石...”
　　“【珍贵的修炼资源】【更更珍贵的修炼资源】”
　　“这次还有【更更更珍贵的修炼资源】？”
　　“一方10亿金？”
　　童话讶异的询问：
　　“大人，不知道这个【更更更珍贵的修炼资源】效果如何，一方10亿金，大致能培养出多少名强者？”
　　龙灵简单分析计算，李泽便得到了结果，轻描淡写道：
　　“贵自然有贵的好处，这个修炼资源对冲击超凡瓶颈依旧有效”
　　“这一方，大致可以将3名这样的黄金培养至超凡”
　　说着李泽便指向童话队伍中一名五阶血脉的领主。
　　“当然，血脉等级越高，消耗的资源便会越大，这你也应当知晓”
　　“这也是你们作为长期稳定的客户，而有的优待”
　　童话顿时美眸一亮，激动道：
　　“多谢告知！”
　　“买了！”
　　“叮叮叮~”
　　悦耳的交易声中，金币快速在腰包中鼓胀，这收割简单不要太爽！
　　这次10亿金一方的修炼资源，用的是良心价，一方只赚取2.5亿，完全可以说是给她们的福利！
　　不过，他们应该吃不下多少~
　　但很快李泽就出乎意料的发现，童话他们完全没有停止的意思，一路购买！
　　消费100亿金！
　　消费200亿金！
　　消费300亿金！
　　他们竟然有完全不逊色于原住民贵族的消费力度，这次自己可是准备了千亿金，他们能吃的下？
　　很快，货物清空~
　　李泽看着空荡荡的背包，一时间有些难以置信...
　　什么时候这些人这么富裕了？
　　原先还想着他们吃不下，就会不得不借用原住民的力量，那么自己也就借他们的力量接触到原住民贵族，而不需要和刚才那样守株待兔。
　　不过，算了，能吃下也省了自己事情，反正卖谁不是卖？
　　想着这些，李泽对童话点头致意，接着背后虚空之门敞开，无声息中，整个人没入其中传送离开。
　　等李泽离开，童话等人脸上的笑容再也遏制不住！
　　武先念满是激动道：
　　“老大，这一波我们赚大发了！”
　　“这位虚空商人完全是我们的财神爷啊！”
　　“那些原住民土财主，绝对会舍得为此付出巨大的代价！”
　　童话也是捂嘴道：
　　“我哥哥他们那边也是需要这个的很，这次购买商品的钱可是我们两大联盟砸锅卖铁凑出来的”
　　“好了，我们回去继续开会，分析一下这些物资怎么分割，卖一些留一些，尺度看要怎么把握，实力强大，资金链也不能断裂，下面我们可还指望再从虚空商人那边倒卖物资呢”
　　“另外，这次这些修炼资源或许还能是加入三大兽人侯爵领地的分割钥匙”
　　“单单我们这次购买的资源，就可以短时间内诞生接近200名超凡”
　　“如今三大兽人侯爵领死伤惨重后，还能有这些力量吗？”
　　“这样岂不是在侯爵规则战中稳胜？”
　　“如此进驻的危机就只有兽人王国开启国战这一选项了~”
　　“但那时，时移世易，局势或许就完全不一样了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第613章 深渊战场重启
　　虚空深处，七道魔威赫赫的身影齐聚，他们看着眼前的混乱魔海，脸上满是凝重。
　　懒惰魔神睁着似睡似醒的眼睛，打着哈欠道：
　　“诸位，接下来怎么办?”
　　“快一个月了，还要再观察吗?”
　　“要不然我们回去休息吧~”
　　淫欲魔神伸展腰肢，明晃晃展露诱人雪白的同时，妖娆道：
　　“复苏的力量前几天突破了微弱神力，如今更是快速成长，很快就要达到真神力，再不遏制，就不好收场了”
　　“混乱魔主，一但复苏，绝对要率先拿我们开刀”
　　帅气逼人的骄傲大魔神慎重的看着混乱魔海：
　　“是啊，不得不承认，只要一想到他复苏，我就满是恐惧”
　　“但这里是祂经营无数年的老巢，谁敢去闯？”
　　“暴食你敢？”
　　“还是愤怒你？”
　　“还是嫉妒你？”
　　愤怒魔神缩了缩脖子，摇着头：
　　“再等等吧，我们已经派遣了几波侍神进入，还有中等神力的大恶魔...”
　　但还没等愤怒魔神说完，混乱魔海便是一阵动荡，接着一道巨大的恶魔身躯挣扎着要冲出来，但他周身缠绕着无数的血丝，还没有发出最后一身惨叫，便绝望的被拖拽回去。
　　混乱魔海再度陷入平静...
　　几大魔神不由都是感到一阵惊惧，许久后贪婪魔神才后怕道：
　　“那家伙真的是顽强，其规则力量的自动护体竟然也达到了这个程度，虽然刚才中等神力似乎有挣脱的可能，但万一这是陷阱诱惑我们进去...”
　　骄傲魔神摇了摇头：
　　“与生死相比，我觉得还不如将这里暴露算了，等混乱规则残破，将来我等废些功夫谋划，也是可以的，虽然这样子我等晋升主神的日子会延后甚至数十万年”
　　“但终有一天可以达成”
　　“赞同~”
　　“赞同~”
　　“走吧，接下来的神战，我们想法子将他们引到这边来”
　　“神战也不能耽搁了，省的到时候死灵之主来找我们麻烦”
　　“行了，回去吧..”
　　七道伟岸身影相继在混乱魔海消失，降临无尽血月之上。
　　顿时血月光芒大振，周边更是升起七轮仅小少许的魔月，敕令之下，七罪大魔神的眷属从神国中狂热无比的涌出，如同铺天盖地的蝗虫。
　　而大魔神的眷属本就是高等魔族暴食魔、魅魔、欲魔、怒魔...他们统御着万千低等魔族虫怪，浩浩荡荡冲入无尽星空当中。
　　此时的艾拉主世界、众多神国被一道巨大的星河环绕，这个艾拉至高神主铸就的深渊防线，这里面每一颗繁星都是一道通往深渊战场的一扇门扉。
　　无数魔族饥渴难耐，眼中满是击穿战场、降临艾拉主世界，掠夺享用那边无比鲜美灵魂的渴望！
　　铺天盖地的魔族化为海洋，漫灌星空，而在这片星空中有淡淡不起眼金光的传送旋涡，也迎来了魔族的光顾。
　　深渊战争再次重启！
　　***
　　山泽领本部，办公室
　　“警告、警告、深渊战场重启！”
　　“本次战场烈度飙升”
　　“山泽领本部深渊战场，20%战争强度”
　　“暮光领，15%强度”
　　“幽暗领17%强度”
　　“妖王领，180%强度！”
　　“海域领，210%强度！”
　　战争强度，是对深渊战场危机程度的评估，以一小时涌入的敌人与守军战力为对比基准。
　　像山泽领本部，20%的战争强度，就代表着每小时就涌入相当于山泽领防守军力20%的魔族军团！
　　为了保险起见，要知道如今的本部深渊战场，可有着足足6万主力军团在驻守。
　　按这个防守标准，之前最高的时候，强度也不会超过5%！
　　而如今竟然达到了20%，最高的还是210%！
　　翻几番的进攻强度，看的李泽触目惊心，这种局势初期还可能勉力维持，但等魔族不断站稳脚跟，很快局势就会如洪水冲垮堤坝一般，一泄千里！
　　之后局势就再难挽回！
　　如今领地士兵有120万，职业者军团20万，140万大军，初期先全力以赴，稳定突然的变故，想到此，李泽果断下令：
　　“令桑塔尔，派遣援军增援深渊战场！”
　　“所有超凡待命，随时准备增援”
　　“龙灵，监控战场，有任何颓势随时报送”
　　“收到，主人！”
　　指令下达，百万军团快速调动，一支支军团快速冲向深渊战场传送光门，加入战场。
　　一进入战场，他们往往没有任何多余的时间调整，需要第一时间投入战斗。
　　...
　　为了应对突发的剧烈战争，军务部办公厅，桑塔尔带着众多军事参谋齐聚一堂，眼神死死盯着军事会议厅中悬挂的战场实时画面。
　　深渊上位魔族，有着层层肥肉如同一座肥大肉山的暴食魔，如巨人般的他们一巴掌就有常人大小，被他们抓住的人，都会被囫囵塞进嘴巴，如同享用肉包，血液爆炸横流！
　　执掌欲望的魅魔，每一只都散发着无穷魅力，在群魔之中鹤立鸡群，其麾下的魔族如众星捧月，围绕着魅魔旋转，在魅魔的指令下，往往悍不畏死！
　　还有怒魔、恐魔...
　　并且他们智慧卓著，不像先前的恶火蜂群、恶火鸟这些低级魔族那般无脑冲锋，这些上位恶魔，会排兵布阵，肉盾在前，输出在后..
　　战场刚一开启，就给了莱恩等人巨大的压力！
　　不过如今作为定海神针的超凡战队（天使队伍，他们不知道是天使，因为羽翼都收起来了）还没有动手，因此桑吉诺等人虽心焦，但对防守下来并不担心。
　　但诡异的是4号深渊战场（海域领），那一片碧海的辽阔深渊战场，突然间有黑水蔓延，很快就覆盖了半壁海域！
　　安德烈、水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆（鲲鹏血脉还未从巢穴同化演变）看着这一幕，头皮发麻，水下仿佛有无数危机在涌动！
　　突然，黑色海水开始翻滚！接着海面上漂浮出无数幽蓝色的眼珠，它们闪烁着诡异的光芒，这些全是海洋亡灵生物！
　　奇形怪状，瘦骨嶙峋的亡灵鱼，还有挂满腐败血肉的亡灵鲸..死尸臭味令人作呕~
　　龙鲸鲨不安的甩动着尾巴，安德烈等人连忙安抚，但都明白，这场战斗绝对无比艰难！
　　但三人毫不退缩，直接按照以往训练的模式摆开阵型！
　　“起浪！”
　　龙鲸鲨庞大的体型快速沉浮，保持同调下，平静的海域浪潮涌动。
　　“杀！”
　　气势如虹的喊杀声中，战争猛然打响！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第614章 突变的战场，源力暴涨的底气
　　海域深渊战场
　　“水龙吟-鲸鲨变式！”
　　水法师雪莱的清喝声下，一条水元素凝结成的百米长巨大鲸鲨猛然跃起，接着在亡灵海中肆意翻滚，屠戮。
　　但很快，其纯净的水元素身躯开始在黑水之中被侵蚀、瓦解..
　　一条条龙鲸鲨卷动着水旋涡，将不断逼上来的亡灵鱼撕成碎片，但这些对于铺满半边海域的亡灵生灵来说，几乎是不痛不痒。
　　它们没有任何恐惧，依旧带着对生灵血肉的无限渴望撕咬上来，一旦有龙鲸鲨、士兵被拖入其中，很快一身的血肉就会被啃噬殆尽。
　　而食用血肉后的亡灵鱼身上则是开始长出血肉，仿佛在往复生的道路上前进，让人惊惧！
　　它们没有恐惧，没有疼痛，只有对生灵的渴望和永无止境的饥饿。
　　死伤出现，海水被染上了淡淡的血色，它们在战斗中变得更加疯狂，速度也变得更快。
　　好在这时，援军赶到了！
　　看着打开的门扉，从中涌出大量的生力军，安德烈、雪莱狠狠松了一口气！
　　***
　　妖王领深渊战场，那是一片腐烂亡灵的世界！
　　亡灵魔兽漫山遍野，无头骑士、怨灵法师、亡灵魔兽..魔音般的骨骼咬齿声遍布战场~
　　混乱厮杀在这片群山地形的深渊战场每一个角落打响！
　　高空之中，白鳞带着一众妖王，不断倾泻着力量，寒冰蔓延，将一片片亡灵冻结碾碎...
　　但亡灵仿佛杀之不绝！
　　沾着腐烂血肉的秃头狮鹫、浑身漆黑的深渊骨龙、带着冥火的冥狱双头犬...
　　一头头超凡亡灵随之冲天而起，元素剧烈波动，在这个战场上，唯一的旋律只有杀戮！
　　...
　　莱纳子爵，深渊战场，曾经的噬魂魔族联合着魅魔，两大精神系上位魔族的联动，令人绝望！
　　战场上士兵不断被魅惑、控心、意志不坚定者很快倒戈相向，杀戮同伴！
　　而那些低等魔族却在精神系上位魔族的鼓舞加持下，爆发出难以想象的战斗力！给莱纳军团带来了巨大伤亡！
　　雷纳伯爵，深渊战场，快速涌入的强敌，传奇魅魔、传奇恐魔、传奇噬心魔..传奇地域三头犬、传奇炎魔..，直接令战争陷入白热化。
　　突然打起的战争，令无数势力猝不及防！
　　万年历深渊战场的强度，彻底拉满！
　　无数小贵族的深渊之门快速沦陷！瞬间爆开！
　　***
　　山泽领，坐镇核心的李泽看着世界地图，短短时间，代表深渊战场沦陷的骷髅头快速蔓延。
　　11月，沉寂到今天11月8日，整整延迟7天的深渊战场，一开始就狠狠给众贵族扇了一巴掌，直接一拳干碎了成千上万名贵族！
　　雷纳伯爵、莱特子爵兵力在快速抽调，战场情况也绝不乐观。
　　不过与其担心队友，还不如担心自己！
　　5大战场，如今已经投入了80万大军！
　　只能说，面积巨大的领土，带来充足的收益下，也带来了巨大的防守压力。
　　五大领地，628万平方公里，这已经相当于侯爵领的领土面积，哪怕因为爵位未晋升，所以传奇魔族难以进入，但辽阔的战场，和巨大的深渊之门，让李泽承担了相当于十余个子爵级深渊战场！
　　好在深渊战争未爆发的这七天，自己没有懈怠，两传奇，三超凡的魔法阵早已屹立在深渊战场之中，成为防守的第一道防线！
　　传奇水之结界、熔火结界覆盖在战争最激烈的海域领和妖王领，给了安德烈、白鳞所率军团喘息整顿的安全区；
　　还有超凡血之结界、超凡熔火结界、超凡黑暗结界也分别庇护着暮光领、山泽领本部、幽暗地域。
　　这些核心的辛苦锻造也算是物有所值，要不然缺乏安全区，没有片刻休息机会的军团，绝对很快就会如抗击海啸的堤坝，被冲垮决堤！
　　可预见的是，周边的领土很快就会转变为魔土，这段时间如何防守住本土不被魔族攻占，就是接下来的头等大事！
　　看向金鼎~
　　【金鼎（李泽专属领地核心）】
　　【源力：60亿滴】
　　【源力收集】：总效率181亿滴/日。
　　其中
　　山泽领190万滴/日；
　　暮光领202万滴/日；
　　幽暗地域30万滴/日；
　　海域领35万滴/日
　　龙系妖兽：270万滴/日；
　　十七枚神纹提供4.54亿滴/日；
　　600座源神殿提供1350万滴/日；
　　混乱规则（微弱38%）提供176.4亿滴/日。
　　这段时间，从混乱禁地得到的所有收益，近4万亿金币，加上源力收集、交易利润都投入在混乱规则的晋升之上。
　　前后砸了近3900亿滴源力，让混乱规则提升到了微弱38%的级别，源力总收集效率从40亿滴直接来到了如今的181亿滴！
　　3900亿滴源力，挥霍强化，足以在极短时间制造3000多名超凡强者，也可以堆出来神话强者！
　　但还是那句话，无法光明正大展现出来的力量，远不如实实在在滚起来的雪球财富来的踏实。
　　哪怕将自己强化为神话，又能如何?
　　在至强者眼中依旧如蝼蚁，甚至来到至强者，在诸神眼中也不过大一点的蝼蚁罢了！
　　将根须扎的越深，才能在这个世界活的越好。
　　而这几天的深耕厚重下，源力的大自由时代，可以说降临了！
　　接下来的强化选项可以更为的肆无忌惮~
　　也只有这种全面的强大，才有着意义！
　　接下来，就是将军团的实力快速提升上去~
　　神兽巢穴，这次就选择龙蟒巢穴、龙牛巢穴、吸血龙蚊巢穴还有凡虎巢穴；
　　兵营转职也得继续提升，要不然，接下来的轮换修养就无法实现。
　　神恩骑士，追随领地出生入死的士兵们，第一批晋升神恩骑士也是时候了，在这个激战岁月，给一直厮杀的士兵们充分的希望。
　　想到这里，李泽吩咐道：
　　“龙灵，从士兵中挑选出前千名功勋获得者”
　　“直接向他们下达指令，赐予其神恩骑士的晋升权限”
　　“请他们收到指令后，立即向长官汇报，并前往神秘修炼室等待晋升！”
　　“是，主人！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第615章 神龙、夔牛、白虎、血翅黑蚊
　　龙灵已经通知士兵，但他们汇集在神秘修炼室还需要一些时间，那么就先忙别的。
　　强化开始，先是龙蟒巢穴！
　　不过强化前，还需要联系白鳞一下。
　　“滴滴滴~”
　　贵族纹章快速联系下，李泽简单安排白鳞带领龙蟒暂时撤离深渊战场，由源天使接管妖王领深渊战场。
　　等白鳞一撤离，已经七阶的龙蟒巢穴就再次迎来它的蜕变！
　　源力流淌，龙蟒的所有血脉因子全部强化，整个巢穴金光璀璨，血脉在升华！
　　熟悉的强化过程，熟悉的天地赐福。
　　等到尘埃落定之时，龙蟒巢穴也完成了其最重要的蜕变。
　　【八阶神龙巢穴（唯一）】
　　巢穴只具备一个规则力量——【神秘】！
　　或许这就是对应的龙生九子，各有不同。
　　而这时白鳞也迎来了极为重要的蜕变，李泽心神笼罩过去，只见无尽的天地赐福源源不断汇入白鳞体内，起码等价数十亿滴源力的天地赐福将白鳞的身躯彻底淹没覆盖。
　　“吼！”
　　进化中，白鳞的娇斥渐渐由蛇鸣转向龙吼，威压不断攀升！
　　影响太大了，李泽伸手一挥，顿时守秘之誓约的规则秩序链条，不断蔓延，将白鳞蜕变的气息遮掩。
　　天地赐福，如云雾被白鳞不断吞并，云雾之中，雪白的龙躯时隐时现，优雅的美感在偶现的鳞甲中体现的淋漓尽致。
　　等到云雾被吸收殆尽，盘旋的白龙浮现在空中，冰晶璀璨的鳞甲，五爪冰龙，呼吸吐露之间，冰霜蔓延。
　　白鳞兴奋的龙吟阵阵，尽显悠远与喜悦。
　　【白鳞】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十阶冰龙（100%）】
　　【等级：传奇巅峰】
　　【规则】：【神秘】【驭冰】
　　很快，兴奋的白鳞感受到李泽注视过来的神念，顿时身形一阵幻化，喜悦行礼道谢：
　　“谢主人的恩赐！”
　　完美无瑕的酮体，优雅行礼中尽显圣洁与妖娆。
　　李泽欣赏一番后，才笑着道：
　　“好，那你先稳固一下实力，好了之后再进入深渊战场”
　　“明白，主人”
　　在白鳞的娇笑声中，李泽神念快速回归，这妮子也真是的，男女授受不亲都不明白..
　　看来他们的文化课还是得跟上啊~
　　心中想着这些的李泽，完全不知道刚才白鳞的诱惑幻化完全是故意的..
　　回归的李泽，马上就投入了其他巢穴的强化。
　　龙牛巢穴、吸血龙蚊巢穴、凡虎巢穴..
　　一一强化过去，等到尘埃落定时，三个巢穴大变样。
　　【龙牛巢穴】进阶成为【八阶夔牛巢穴（唯一）】
　　【吸血龙蚊】进阶成为【八阶血翅黑蚊（唯一）】
　　【凡虎巢穴】进阶成为【八阶白虎巢穴（唯一）】
　　在七阶完成血脉的升华蜕变，收益是最高的，因此几大巢穴都在进阶到七阶之后，再升华，接着享用天地赐福，便来到了八阶巢穴的地步！
　　不过，巢穴归巢穴，如今其内的生灵还差的远，不过每个巢穴都诞生了神级血脉！
　　而【八阶夔牛巢穴（唯一）】更是气运所钟，诞生了两！
　　尤朵拉、尤妮娜都成为了十阶神级血脉！
　　这一次提升，消耗了源力26亿，每个巢穴7阶升华消耗大致在7亿左右，而撬动的天地赐福得有十倍以上，着实狠狠薅了一顿羊毛。
　　不过，天地意志给的如此慷慨，也能明白这些神兽巢穴诞生对天地的好处！
　　不管是神龙巢穴，还是夔牛巢穴，还是鸿蒙凶兽血翅黑蚊，亦或者白虎，都是蓝星神话中出了名的神话凶兽、神兽，躺着睡觉，成年都可以是成仙列佛的存在！
　　能从这些巢穴中强化而出，也证明了一件事情，世界的融合涉及到极深层次，包括血脉~
　　这些完全都是超越神级祖血的存在，对以血脉为尊的艾拉世界来说，一旦繁衍开来，血脉扩散，那好处根本数不过来。
　　不过，该谢还是得谢，这一波天地赐福，直接节省了自己数百亿滴源力。
　　看着7个神兽巢穴，李泽心满意足，接下来慢慢培养了~
　　守秘之誓约的规则之力将七大神兽巢穴完全覆盖，让其血脉不显后，李泽的目光便转向兵营。
　　“主人，士兵中，功勋额度最高的1000名士兵已经召集完毕！”
　　“全员已在神秘修炼室内就位”
　　“好”
　　顿时，李泽关闭兵营界面，心神投射向神秘修炼室。
　　许多都是老熟人的气息..
　　迪克、朱蒂、亚尔曼、劳伦斯、韦伯..这些都是领地第一批转职的士兵..
　　曾经他们为领地出生入死，以鲜血和汗水浇灌着领地成长，而如今也是得到回补反馈的时刻！
　　精准锁定，这2000人体内的兵营核心小太阳，指令分解。
　　顿时小太阳积蓄的海量生机能量、技能残片逸散而出，反哺主人，李泽也调动源力涌入。
　　迪克、朱蒂等人的气息快速提升，很快，一名名神恩骑士快速诞生！
　　与阿道夫的蜕变如出一辙，只是全属性稍微差了些许，变异的血脉也是七阶变异风龙！
　　风龙游骑士！
　　当然与安德烈相同兵营的士兵，则是变异钢龙血脉，钢龙血骑士..
　　雷马克麾下的变异雷龙血脉、职业雷龙近战法师..
　　阿什丽麾下，则是变异光龙血脉，职业光环龙骑士等等
　　而这次大规模晋升，也体现了一点，那就是同一兵营，其晋升的神恩骑士也是相同的，并且神恩骑士也会和该兵营的士兵产生同样的共鸣！
　　他们依旧可以一体发挥战力！
　　也就是说，五大兵营的军团体系依旧具备，甚至因为在士兵中加入其进阶职业神恩骑士，还将发挥出更强大的军团合力。
　　接下来，一个月都得进行一次这种集体晋升活动！
　　决定完毕，李泽简单交代迪克、朱蒂等人自主修炼的注意点后，就继续忙碌起来。
　　深渊战场如今的战况可是容不得片刻耽搁，继续强化兵营转职名额！
　　26个兵营，转职名额同步提升，从5600名开始，10名10名不断提升！
　　剩余的22亿源力快速消耗，等到耗尽之时，兵营转职名额来到了6200名，新增兵力3.12万。
　　提升的很少，但兵营是战力的基本盘，每多一些，高级技能石，神秘龙之心的增加都会提速，高端战力也将得到增长，因此也算是丝毫不浪费。
　　强化完成！
　　还想着小休息一下的李泽，便又遇到了突飞状况。
　　“警报！”
　　“孙宇轩勋爵战场危机，即将沦陷！”
　　“孙宇轩勋爵，请求增援！”
　　李泽面色一凝，果然重压之下，四处决堤！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第616章 凶猛的攻势
　　“快！快！快！”
　　“必须敢在子爵大人援兵到来之前，稳定住深渊局势！”
　　唐风瑞带队小跑，边跑边急促下令，其身后跟着的是接近千人的职业者军团。
　　而同样的支援队伍，也在剑魂领秦剑、龙吟领柯云路、新月领韩静婷、千秋领郭文、文心阁蒋文婷、清辉盟谢彦文等人的带领下，快速召集。
　　但突然之间爆发的高强度战争，还是让这个小集团始料未及。
　　情况紧急之下，作为小团体的领袖之一，孙宇轩更是进入深渊战场之中督战。
　　视野中，那道巨大的深渊之门中每时每刻都会涌出密密麻麻的魔族。
　　它们如同潮水般汹涌而出，恐怖的气息弥漫开来，使得周围的空气都为之凝重。地面上，数不尽的魔蛇蜥和黑掌蛛猴窜动，它们的动作敏捷而迅猛，尖锐的爪牙肆意收割着生命。
　　地面上的一片片草地，在它们的踩踏下迅速被踏成了泥潭，浓郁的泥土气息和血腥味混杂在一起。
　　天空中，火冠雉喷出的烈焰，将苍穹染成了一片片火红，如同炙热的熔岩般向地面倾泻而下。
　　火焰在地面上跳跃蔓延，将所有人都笼罩其中。
　　暴力无比的黑掌蛛猴、口水四滴的暴食鬣狗..
　　还有那海量魔族中间的上位魔族，随意变化形体，如同软泥怪的噬心魔、还有魅火无双，光是言语就能让人欲火焚身的魅魔、欲魔！
　　人类铁桶般的防线，在这些冲击下摇摇欲坠！
　　那上位魔族随手间的攻势，更是让辛苦搭建的黄金结界剧烈震颤！
　　“杀！”
　　“弩箭齐射，弓箭手、魔法师远程攻击一刻不要停！”
　　“阻止对方进攻结界！”
　　“快快！”
　　“骑士团上马，准备冲锋！”
　　孙宇轩快速下达着指令，手中也是丝毫不停，默诵着法术。
　　“流星火雨！”
　　“三重火雨！”
　　“炎爆术！”
　　急剧消耗的魔力，紧张无比的局势，随时被攻破的压力下，孙宇轩额头满是汗水。
　　“大哥，我来了！”
　　唐风瑞朝气蓬勃的声音如同天籁，一个团的生力军汇入，顿时让防线稳固了分毫。
　　孙宇轩顿时大喜道：
　　“风瑞，子爵大人怎么说！”
　　“援军要到了吗！”
　　“天上那两名超凡不是我们能对付的！”
　　唐风瑞也是忌惮的看向天空，那众魔捧月的核心处。
　　“大哥，子爵大人已经派遣队伍过来，由维拉、妮卡这两名超凡亲卫带队，马上就到了”
　　“不过需要一点时间，需要我们坚持！”
　　“好！”
　　“兄弟们，援军马上就到！”
　　“坚持住！”
　　“杀！”
　　数万军团集结成密集的方阵，尽可能的收缩防御阵型，一支支援军进入，空中的上位魔族只是好整以暇的等待着。
　　对于上位魔族来说，在这边展开阵型的消耗战，远比进入主世界进攻那些重重守护的乌龟壳子来的简单。
　　为首的魅魔舔了舔嘴角，期待将这个小贵族领地的生力军消灭殆尽，接着就可以在主世界的这个小领地畅通无阻。
　　但很快，魅魔首领的灵觉一滞，接着凝重无比的看向这波人类的援军。
　　两名超凡女子，率领着一支千人的女子军团，凌厉的杀机令魔悚然！
　　“援军，援军到了！”
　　人类的欢呼声响彻，局势顿时稳固了下来。
　　***
　　山泽领，丰饶岛
　　作为五领地核心中枢的李泽密切关注着各个深渊战场的战况。
　　山泽领本部：世界功勋+73
　　暮光领：世界功勋+60
　　幽暗地域：世界功勋+50
　　海域领：世界功勋+720
　　妖王领：世界功勋+680
　　短短4小时时间，斩获世界功勋1583，而9月一整月也不过6600多点。
　　如今一天就能达到近万，是远超9月的量级！
　　领土面积数十倍增，深渊战争本身强度的十倍增，形成了这足以覆灭五六个子爵领的战争强度！
　　好在如今的实力，早已是今非昔比，五大战场的防守依旧稳如泰山！
　　但这是投入了80万大军，外加四十名超凡巅峰源天使，还有十几名超凡各层级强者，外加防御惊人的防御结界，才稳定下来。
　　如果以这种兵力参战，那么领地的生力军只有60多万，无法整体换防，只能让士兵轮换休息。
　　并且等于说，全部的力量都被拖在深渊战场，这种情况下，万一周边领地被攻破，战火蔓延，局势就更为困难。
　　“滴滴滴”
　　“索萨斯男爵信息”
　　思考中的李泽一愣，便接通通讯。
　　看着满眼疲惫，全身血水未干的索萨斯，李泽已经明白了他的来意。
　　“李泽子爵，巴特区域，请求您的援助！”
　　疲惫中的索萨斯深深行礼致敬。
　　没有因为玛莉娅的缘故，而有丝毫出挑、认为自己理所当然应该支援的举动。
　　李泽不由升起好感，再考虑到巴特区域毕竟身处领地腹部，一旦沦陷，局势不一定可控，届时可能会得曝光更多的力量才能解决巴特区域沦陷的后患。
　　“好！我这就派人过去援助！”
　　“你们那边的局势如何？”
　　欣喜中的索萨斯不假思索：
　　“对方超凡强者有两名，而我父亲刚晋升超凡不久，只能勉力维持，拒守防线”
　　“好，明白了！”
　　说完，李泽挂断通讯，紧接着联系军务部桑塔尔，下达着支援巴特区域的作战命令。
　　调动2名超凡，外加2万精锐骑士团、2万骑兵团、1万法师空军团；
　　“呼~”
　　安排完毕，李泽揉了揉眼睛。
　　“风雨欲来啊...”
　　巴特区域仅仅三个小时，就无奈的寻求援军，虽然巴特男爵只是中等偏弱的男爵，但未免坚持的时间也太短了~
　　看着遍地炸开花，满是深渊之门标记的世界地图，李泽满是无奈。
　　这样下去，深渊之门不断连接，在主世界中魔族的声势会不断高涨，聚沙成塔，集腋成裘，其势不断席卷，如果领地被席卷到，届时自己再强恐怕也难以幸免。
　　大势之下，一切都将被碾为齑粉！
　　狡兔三窟，领地必须再寻找更为安全的土地！
　　这种土地，在哪里？
　　第一时间，李泽脑海中就浮现出刚得到的火元素界。
　　那里是可以让生灵永久居住的土地，只要像熔岩区那样多加改造一番。
　　不过，面积还是太小了！
　　狡兔三窟，这里是最安全的土地，必须加大开发的力度，接下来，要重点发展火元素界！
　　而还有一个地方，或许也行~
　　如今的混乱禁地，混乱天使镇守之下，禁奴成为了守卫，不过混乱天使太弱，对帝都内环那些强大的禁奴还无能为力~但那边也有着巨大的潜力。
　　接下来的发展方向，一定程度往这边倾斜。
　　想毕，李泽下定了决心！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第617章 重大政策、二星子爵
　　激烈的战争持续了十日，迫于局势，雷纳伯爵集中召开了全领的贵族会议。
　　...
　　“李泽子爵加入军务会议”
　　看着眼依旧空荡荡的视频会议室，李泽明白自己这是来早了，不过作为新晋子爵，这种早到的态度是应该的，李泽也不以为意，耐心的等待起来。
　　片刻后~
　　“莱特子爵加入军务会议”
　　“阿罗纳子爵加入军务会议”
　　会务人员播报声中，李泽看到了这两名一直针锋相对的子爵，互相点头致意。
　　两人疲惫的神情，罕见的没有争吵，都透露着这次深渊战争对两人造成的困境。
　　“杜塞尔子爵加入..”
　　“海利子爵加入..”
　　雷纳伯爵之盾的杜塞尔子爵、雷纳伯爵之剑的海利子爵的厚重、凌厉依旧。
　　擅长交流的杜塞尔子爵也是一反常态，少有的安静等待，不过看起来沉稳的架势，想来这两位直系子爵应该是知道雷纳伯爵这次召集会议的目的。
　　李泽在等待中，冷静分析..
　　直到雷纳伯爵到的会议声音中，李泽肃然起身与众人一同行礼。
　　雷纳伯爵携着两名意气风发的少年加入视频会议，一进来就双手下按，示意众人入座，紧接着开门见山道：
　　“诸位久等了！”
　　“这次在深渊战争如此紧张的情况下，召集大家，是有一个重要的指令、或者说情报下达”
　　“深渊战场那些魔族的进攻强度猛然暴增近十倍”
　　“至今我等坚持了已有十日，得益于早先的困境，我们准备的还算充足，因此境内还未出现沦陷区”
　　“但作为早先被突破的战场，那些魔族绝对不会轻易放过，接下来的局势会日渐严峻”
　　“为此，我向凯蒂斯大公请命，几经周折，终于求到了一个重要支援！”
　　说到这，雷纳伯爵稍停顿片刻，见众人的兴致已经提了上来，才继续道：
　　“接下来，我等尽全力守住核心城市，深渊之门洞开，魔族汇聚之地，我们可请天空圣城出动，荡平群魔！”
　　“什么！”
　　“此话当真！”
　　“天空圣城这等重器竟然会动用力量，为我等扫平魔乱？”
　　在这几天，受尽深渊战争折磨的阿罗那子爵、莱特子爵激动的站起来说到。
　　李泽也是不由提起兴趣！
　　在众人期待中，雷纳伯爵肯定点头，顿时李泽听到一阵如释重负的吐息声。
　　整个会场内的气氛顿时发生了巨大的改变，之前因为深渊战争而笼罩在每个人心头上的沉闷和紧张，如同云雾般散去，取而代之的是一股轻松愉悦的氛围。
　　每个人的脸上都露出了轻松的笑容，会场变得活跃起来，灯光似乎都更为明亮，让人感到无比舒心。
　　不过，这些难道不需要任何代价？
　　李泽心中浮起这个疑惑，但只是放在心中，反正自己也不会使用到这项优待，能安全无虞的将魔族遏制在深渊战场，避免本土的损失，何乐不为？
　　很快，身为雷纳伯爵铁杆部下的杜塞尔子爵替众人提出了这个疑惑。
　　雷纳伯爵让了一个身位道：
　　“接下来，向凯蒂斯公爵请求天空圣城支援的事项，将由我的长子，雷昂负责，次子雷曼协助”
　　有些青涩的少年，在这种场合下毫无忐忑畏惧，直接踏步上前接过话语：
　　“天空圣城的支援自然是需要代价，远距离的大范围杀伤魔法，消耗并不小，因此这个代价还是看需要杀伤的范围与敌人数测算”
　　“天空圣城有着智慧之城系统，我们提交上申请，那边将会根据这些数据测算出我等需要承担的代价”
　　“这个代价，目前我也未实践过，不过公爵那边负责这块的主事，已经明确表示，这个代价绝对远远低于鏖战厮杀”
　　***
　　伯爵军务会议通讯截止，维持通讯的规则魔力退去，画面停止。
　　李泽起身来到窗前，看着底下被白雪覆盖，依旧生机嫣然的生命树，心中思绪连连。
　　天空圣城的出动，无疑会改变深渊战争的格局，颇有种请君入瓮，关门打狗的意味。
　　但从侧面来看，也能看出这次深渊战场的无力抵抗，令大贵族也无奈改变了之前贯彻的让中小贵族自生自灭的策略。
　　原先中小贵族沦陷区少，大贵族还能泰然自若，但如今遍地开花，他们也是终于害怕出现魔潮联结，席卷横推的局面。
　　另外，天空圣城这等战争核武的出动，深渊会有什么应对策略？
　　李泽摇了摇头，看不清~
　　深渊势必不会放任不管，接下来恐怕战争的规模会不断攀升！
　　乱世将至，能依仗的唯有自己！
　　并且这次深渊战争，挺过去就是自己崛起的根基！
　　张扬的意志勃发，李泽的锐意透体而出，生命树上的雪花华盖顿时如受惊般，飒飒飘落。
　　欣赏完这一片美景，李泽才心情舒畅的回到座位，继续忙碌起来。
　　世界功勋总数：10.9万
　　这段时间，深渊战争很惨烈，但收获也无比的惊人，短短时间，世界功勋接连暴涨，以一日一万的速度狂飙。
　　接近11万的世界功勋，既然天空圣城将动用，那自己的五环法师塔就可以晚一些晋升六环，先完成爵位的晋升！
　　二星子爵，5万世界功勋，直接消耗晋升，顿时贵族纹章再度变得华丽起来，子爵的月亮标记提升到了两颗。
　　接下来三星子爵需要10万世界功勋，也只需要再等待几天就可以实现。
　　甚至伯爵也不是梦想，这次王国为了应对深渊战争，已经给出了一个极为优越的激励政策，只需要世界功勋达标，就可以同步获取王国爵位。
　　从这里就可以看出整个王国如今承受的巨大压力！
　　不过，这也给了自己极大的便利，不会被卡在伯爵门槛前，还有实实在在的好处。
　　二星子爵后，兵营数量再度获得提升！
　　+5！
　　二星子爵30个兵营+领主府权柄1个，总数31个兵营！
　　接下来，领地又将迎来一波强大与调整！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第618章 小火世界的蜕变
　　这十天，可以说是强化混乱规则后的收益变现期，一暂停混乱规则的强化，将所有源力全部用在增强底蕴、实力后，许多方面都有了长足的进步。
　　不过源力富裕之下，自己强化的也有些杂乱，李泽无奈的笑起来，果然这就是幸福的烦恼啊。
　　变强的太多，让自己都有些记不清了，刚好，这次给好好回顾一下。
　　“龙灵，打开这十天源力的收集与消耗清单”
　　“收到，主人”
　　画面拉开，一天天的收集、消耗清单浮现：
　　11月9日金鼎收集183亿滴源力；
　　售卖【珍贵的修炼资源】获利转化80亿滴源力；
　　混乱禁地的资金收获所采购神力结晶转化330亿滴源力；
　　消耗...
　　11月10日..
　　密密麻麻的收获和消耗，看的人头疼，李泽摇了摇头吩咐道：
　　“保留源力总收入和各项目总支出，简化清单”
　　顿时，清单快速变化，接着便是十分傻瓜式的统计表格。
　　11月9日至11月18日源力总收入：5650亿滴；
　　(金鼎收集1980亿滴；交易所得神力结晶（小）转化获得3670亿滴)
　　源力消耗：
　　一、消耗3369亿滴源力，将兵营转职名额从提升6200提升至3万。
　　二、消耗1600亿滴源力，强化小火元素世界的虚空根须。
　　三、消耗100亿源力，加快五大神兽巢穴内生灵血脉的成长，使其不断向神兽血脉靠近。
　　看着晋升的数字，心情十分的舒畅，只能说有钱随意强化的日子不要太爽！
　　兵营转职名额，每月直接达到78万，而这次再新增五个兵营，等强化完毕后，每个月的转职名额就来到了93万，深渊战争期间转职名额*2，一个月直接增加186万兵力！
　　这样子下去，以后指不定还能搞出来全民皆兵？
　　不过兵营转职名额达到3万之后，继续提升的代价也极为高昂，提升10点名额，需要消耗894万滴源力，越往后面性价比越低。
　　可以说，3万基本是到头了，要知道894万源力足以直接强化出一名高级白银出来！
　　新的5个兵营得继续提升上去，不过还可以稍等片刻，如今兵营转职名额的强化已经不着急了。
　　士兵总数已经达到246.88万，相比之前的123.12万暴涨了一倍多。
　　已经足以维持如今的深渊战场，并且还是三班倒的状态。
　　源力暂时留着用在其他地方~
　　李泽目光转向源力的第二项大投资，小火世界的虚空根须。
　　小火世界在未来绝对是安身立命的一处避风港，如此恶劣的世界环境，在这里投资再多也不为过。
　　上次3亿滴源力凝聚的虚空根须，一年可以为小火世界增加6万平方公里的面积。
　　而现在1600亿滴投入建设的虚空根须，效率能达到多少？
　　看向龙灵的测算，一年可以增加246万平方公里的面积，这段时间已经增加了6万平方公里，小火世界达到了34万平方公里。
　　增加的比例有点少啊，500多倍的投入，只换来40倍的增长倍数，差别如此大的原因在哪里？
　　心神投入金鼎镜像，感知着小火世界的情况，重点将精神蔓延至世界壁垒。
　　只见此时的世界壁垒仿佛长满了虚空触手，他们源源不断地从虚空中吮吸能源，反哺世界成长。
　　顺着世界壁垒不断前进，突然一个视野旋转，李泽看到了前方一片无边际的浩瀚世界！
　　小火世界就如同是贴在太阳表面的斑点，此时无尽的火焰在火元素界表面喷涌。
　　而两者连接的表面，一根根巨大的虚空触手紧紧抓附，并且如水蛭吸血般，贪婪吸收着火元素界的精华。
　　这边吸收的效率明显远大于其他地方，可惜接触点都已经满了，要不然这边多弄些虚空触手，绝对会成长的更快。
　　不过，随着时间推移，未来小火世界越来越大，这里的接触位置也会越大越多，成长的速度也会越来越快。
　　但~
　　李泽突然凝起眉头，看着火元素界中一声声凶厉的叫声，火元素界可是被火元素之神卡署斯占据，这里相当于对方的神国，万一引来祂的注视也是十分的不妙。
　　依附火元素界也不是长久之计，接下来还是要尽可能的将这个小世界成长到能在虚空稳定长存，摆脱依赖火元素界庇护的境地。
　　并且，小火元素界，这种火元素居多的元素界也有着弊端，成长发育、居住都受着各种限制，还需要更多的谋划。
　　而1600亿源力灌入小火世界，不断培养诞生虚空触手，如今金鼎对这方世界的掌控已经非同小可。
　　李泽有预感，那最隐秘核心的所在，即将抵达！
　　剩余581亿源力，继续投入！
　　海量的源力以金鼎镜像为中心，向小火世界快速蔓延，无尽的虚空根须不断扎根，变成小火世界的血管和触手。
　　100亿！
　　200亿！
　　400亿！
　　突然仿佛突破了某个节点，瞬间从金鼎的视觉层面，李泽看到了一颗由火焰构成的神圣心脏！
　　这是世界之心！
　　此时它的周边遍布虚空网络，刚一显化，金鼎就像得到了梦寐以求的物品一样，激动到战栗，紧接着没有片刻停顿，金鼎便突然出现在世界之心前。
　　“轰！”
　　瞬间砸入世界之心，无尽的金光蔓延~
　　剩余的源力被快速消耗，直到整颗世界之心变成了一片金色。
　　变化才终于完成~
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【世界面积:34万平方公里】
　　简单的面板，但背后隐藏的意义却是非凡！
　　虚空触手原先都是倾向吸收虚空的火系资粮，而如今来者不拒！
　　效率成倍递增！
　　并且小火世界的结构，能感受到在快速的踏实完善，在强大过程中快速朝着主世界的结构演变！
　　但主世界的结构很明显成长的消耗变得更大，这样一来一回，倒是让这方小世界的成长速度，大差不差。
　　这样子，原先火元素界的地火倒是不用梳理了，蛮横将其圈在一起，形成火焰圣地，之后自己同样在其他地方也演化不同的属性圣地，就可以让小世界保持平衡。
　　这些圣地也能更好的培育专门的生灵，以及发展成为相对应的修炼圣地！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第619章 金鼎世界之心、洪荒小世界、紫气、神源、蜕变的规则
　　金鼎本体的搬迁，决定了核心主领地的迁移，从山泽领迁移到了这方小世界。
　　金鼎的诸多特性也在这里得到了更强大的体现！
　　特性1：这里的坐标不能被读取，占卜、星命等预示、因果无法沾惹，只能近距离看到，才能发现，而近距离却有大量的虚空触手、虚空能量掩盖，如同藏匿在虚空黑洞中的金色世界，潜藏隐蔽属性拉满！
　　特性2：金色的世界壁垒极为坚韧厚重，不朽之意弥漫，一看就远远胜过小火世界的壁垒，并且还在吸收虚空能量中不停的稳固。
　　特性3：金鼎的金剑体系在这边更是得到了极大的提升！主领地更换，从小领地转化成一个世界，就如同核心能源、核心根基的全面替换，金剑防御系统瞬间强上二十倍！
　　如今最大控制量已经达到了5000柄，并且原先只是中级超凡的杀伐强度，也直接晋升了一个档次，来到了高级超凡！
　　防御、攻杀能力瞬间爆棚，并且还在小世界的强大中不断强化！
　　特性4：蕴含世界本源，之前诞生的本源是火焰本源，但如今也在快速蜕变，很快，在李泽的注目下，第一滴金色本源诞生！
　　这是源力的升华！凝练！
　　位格上相当于神力，使用它可以修炼，也可以作为薪火燃烧，爆发出强横的力量。
　　一滴金色世界本源与源力的转换关系=1:100
　　并且，如同神力蕴含神祇的特性一般，这些金色世界本源同样蕴含着金鼎的特性，厚重、凝练、不朽、恒固..
　　它完全是源力的升华！
　　使用它修炼，将会给使用者的身体、超凡能力、血脉等等方面带来这些强化。
　　李泽将其取名为源神力！
　　特性5：有意志的世界之心！
　　这个意志就是自己的意志，作为金鼎的主人，自己可以控制这个世界，以我心代天心！
　　调动世界之力，进行战斗！
　　见识过奥蒂丽雅的全力进攻手段，李泽有自信在这片虚空中发出不弱于奥蒂丽雅全力的手段，但在主世界，那就不确定了，毕竟主世界有着防御壁垒，传递的能量会被极致削弱。
　　不过，主世界之中，自己也有着金鼎镜像，也可以说是世界之心的分身，或许会有所不同。
　　待会回去后尝试一二...
　　这些特性没有提示，都是一一琢磨而来，未来随着对世界之心、此方世界有了更深入的了解后，想来更多的特性也会一一掌控。
　　凌空虚度，看着此方世界不断衍生的边界，李泽脸上浮满了笑意。
　　不过，如今再取名小火世界，已经不合适了~
　　将来领地的许多根基也将搬迁到这里来，比如在外面势必会引起无数人瞩目的神兽巢穴，九尾狐、鲲鹏、玄武、神龙、夔牛、白虎、血翅黑蚊。
　　这些起源自蓝星洪荒时代的神话生灵一一出现，那么蓝星的洪荒世界，未必不能在自己手中重现！
　　想到此，小世界的名字，李泽就有了主意。
　　“洪荒！”
　　“洪荒小世界！”
　　掷地有声中，突然有无数紫气从虚空映射而来，瞬间就将世界之心淹没！
　　如今自己身在主世界之外的虚空当中，竟然也有这等赐福！
　　还仅仅只是因为一句话？！
　　洪荒的份量在这边竟然也是如此的厚重，单单出声，便如同言出法随！
　　紫气孕育世界之心，这一刻，金鼎之中的混乱规则、十七枚神纹、甚至未洗练完成的月之规则也瞬间臣服，冲出，无比喜悦畅快的在紫气海洋中徘徊！
　　看到此，李泽也是心念一动，体内的七大规则雏形顿时也受到了吸引，源、暗影、圣光、血、日、月、双子星投入其中。
　　在紫气之下，李泽能感受到神纹在快速蜕变，向规则雏形蜕变！
　　而原有的规则雏形在快速与世界之心融合，加快此方世界的规则演变！
　　而已有的月之规则、混乱规则也被洗练化为其中...
　　等到规则、雏形、神纹的变化完成，紫气海消耗殆尽，但李泽震惊的发现，消耗完毕后，紫气海在缓慢恢复，洪荒小世界竟然有着吸收鸿蒙紫气的特性！
　　这神话传说中至高力量！
　　而变化也尘埃落定！
　　十七枚神纹全部晋升为弱等规则雏形！从神纹升华为规则雏形，再越过极弱、微弱，来到了弱等级别！
　　而这也是公认进入至强者的门槛之一！
　　不过得到的只有十六条规则：
　　系统、灵魂、虚空、龙、兽、自然、工匠、丰收、梦境、智慧、魔法、战士、生命、祝福、转生、守护。
　　因为万兽之城和兽神丰碑合并成了兽之规则。
　　而另外的源、暗影、圣光、血、日、月、双子星也都得到了晋升，来到了中等规则雏形级别，甚至源、双子星这两个本就领先的规则雏形，一跃来到了高等规则雏形！
　　加上月之规则洗练完成，直接就是弱等100%。
　　不过混乱规则却没有得到提升，依旧是微弱38%。
　　看来这次紫气的量不够，只能支撑神纹和规则雏形的变化，不过洗练完毕规则，带来的变化已经足够令人无比惊喜了！
　　金鼎的收集效率，再度得到了极致提升！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：1万滴】
　　【源神力收集】：总效率43.7亿滴/日。
　　其中
　　主世界五大领地：7.6万滴/日
　　二十三道规则雏形提供0.28亿滴/日；
　　600座源神殿提供14万滴/日；
　　混乱规则（微弱38%）提供1.8亿滴/日；
　　月之规则（弱等100%）提供41.6亿滴/日。
　　金鼎收集的力量升华了一个台阶，变成了源神力，1源神力=1神力=100源力！
　　虽然总效率只有43.7亿，但这是相当于之前的4370亿滴源力的每日收集效率！
　　月之规则的洗练完毕，带来的增幅难以置信！
　　而这些变化，不只是力量上的，规则雏形的衍生，此方小世界也开始出现了日、月、星辰的变化！
　　虽然如今日、星辰比月暗淡了不少，但有了日月，很快也将衍生出四季，洪荒小世界的规则将不断得到完善。
　　并且这些在这些规则的加持之下，执掌小世界爆发的力量也将成倍递增。
　　要知道弱等100%的规则代表的可是真神顶端！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第620章 神兽巢穴搬迁、生命树强化
　　小世界的变化十分的可喜，但貌似月之规则获取的力量一方面是世界运行中，发挥规则之力从虚空中吸收，但很明显，洪荒小世界操控月之规则诞生的源神力，还不过月之规则收集的1%...
　　更多的力量，是和混乱规则一般，从那片浩瀚的信仰海洋中汲取...
　　这...纯正的月之信仰..
　　虽然没有从金鼎那边感受到有什么危机，但这个早晚会惹怒月之女神苏伦吧...
　　不过，这白得的好处，总不能不拿。
　　等以后洪荒小世界强大了，月之规则薅羊毛自然就少了，大不了，以后再弥补回去。
　　将这个问题记在心中，李泽也就不再理会，接着看向其他。
　　小世界多了这些规则之后，成长的速度也是肉眼可见的提速起来。
　　【金鼎（世界之心）】
　　【世界面积:34万平方公里】
　　【成长速度：360万平方公里/年】
　　这个成长速度仿佛是目前小世界成长的极限，不过一年360万平方公里，速度也足够快了!
　　每天一万平方公里的成长！
　　洪荒小世界本身的变动已经完成~接下来就是内部的整合。
　　之前门罗炎豹家族所留下来的诸多魔兽，还有魔药培育等的规划都得调整一下。
　　并且世界的强度也与生灵息息相关，那些神兽巢穴也得迁移进来。
　　嗯..鲲鹏还不行，这边没海..只能先神龙、夔牛、白虎、血翅黑蚊、九尾狐、玄武这六大巢穴先搬迁。
　　但神龙巢穴中，有许多龙血古树，需要整体搬迁，那么就放在后面。
　　其他的巢穴先转移，不过在这之前，小世界的四极需要安排一下。
　　操控世界之心，将小世界吐纳的能源分流，南方火焰圣地、东方木、西方金，北方水。
　　白虎巢穴属金放在西边，玄武属水，放北边，神龙巢穴居于东方，还缺一个火焰神兽，朱雀！
　　至于其他巢穴都放在中央之地~
　　不过，这方天地也还缺了些东西，新生的世界，高品级的树木那是绝不能缺少的。
　　龙血古树待会强化一番...还有那颗生命树，也转移进来，改善洪荒小世界的生态。
　　并且植物灵种也需要多培育一些，比如狐狸是杂食，夔牛是食草...
　　神兽的食量惊人，喂养起来也并不是那么容易，肉食也得管够~
　　好在，这些神兽巢穴的生灵还没那么快跟上巢穴的血脉等级，需要大量的源力推进，或者数代甚至数十代血脉的更迭才能同步。
　　如今他们大多数还是在五阶血脉的地步，这还是花费了100亿源力加快这六大神兽巢穴血脉同化的结果。（神兽血脉的演化消耗巨大！）
　　多想无益，先把巢穴搬进来，其他再说，初期肯定是要从外界转移不少物资进来。
　　很快，李泽便忙碌起来，身影在领地各个地方穿梭。
　　丰饶岛海域玄武巢穴、龙蟒山神龙巢穴、魔兽山脉外环夔牛巢穴、魔兽山脉内环九尾狐巢穴、白虎巢穴、暮光区域血翅黑蚊巢穴。
　　取走巢穴之心，打开虚空之门，巨大的门扉，一只只魔兽快速涌入。
　　洪荒小世界内里的生灵快速增加~
　　一名名绝对忠诚的龙裔在李泽的调动下，充当起了挖树工，将龙蟒山上成林的龙血树挖掘出来，费劲的扛入小世界重新栽种。
　　而李泽则是亲自挖掘生命树和龙血古树，将其转移，当这些忙完之后，天色完全暗了下来，一整个白天过去了。
　　喧嚣的搬家迁移之路完成~
　　神兽幼崽阿狸、白虎、玄武、血翅，还有已经完成化形的白鳞、尤朵拉、尤妮娜都好奇的看着自己新家。
　　众多的魔兽在各自领袖的带领下，快速的开辟洞穴、巢穴..
　　一切井然有序，当然高空之中，伊莲娜、贝希儿几女在迁移中，也是得到了消息，此时在小世界好奇的观看着这一切，眼中异彩连连。
　　尤其是诺雅，对眼前改头换面了的小世界，更是吃惊的捂住小嘴，心中对自己夫君的神奇有了更深层次的认识。
　　此时，几女叽叽喳喳的讨论着这方世界的奇特，尤其是回到这边，那如同回家的舒适感、安逸感，自身规则之体与这方世界不住的发生共鸣。
　　这些反应让诺雅她们无比着迷~
　　李泽看着夫人们红润喜悦的娇媚小脸，还有美眸中绽放的光彩，心中满足无比。
　　有了这个洪荒小世界，如今自己可以说完全立于不败之地，有了无比安稳的老巢！
　　而马上，这里就又会变得更加强大！
　　宠溺的拍了拍挂在身上的伊莲娜宝贝，李泽笑着道：
　　“好了，哥哥要接着去忙碌了，你们先到处转转，也想想我们家安在哪里~”
　　“知道了，哥哥（夫君）（老爷）（主人）”
　　娇腻腻的声音下，李泽感到身子一酥，这混在一起的娇媚声也太要命了！待会忙完一定要开个无遮拦party庆祝一下！
　　话说这么久，还没一起尝试过！
　　火焰瞬间冒起，连忙遏制，不行，事情还没忙完，果断放下伊莲娜，接着快速一闪，李泽便来到了移植进来的生命树前。
　　这颗生命树作为艾拉世界的神木之一，将其演化想来收获绝对不小！
　　看向金鼎，如今的源神力已有23.2亿滴，相当于之前2320亿滴源力。
　　继混乱规则带来的暴富后，月之规则让这场富裕更上了一层楼！
　　仅仅半天，就收获了如此惊人的数量！
　　接下来许多事情，都可以毫无顾忌！
　　并且，金鼎掠夺世界之心，拥有世界之心的权柄后，也多了个直接的操作。
　　个人强化的权柄升华，已经可以无障碍对其他生灵强化！
　　那么开始吧，李泽双目凝神，生命树强化！
　　毫不吝惜，直接以源神力灌入！
　　生命树的强化与巢穴不同，巢穴强化还不会第一时间改变生灵的血脉，而生命树的强化直接就反应了出来。
　　闭目之中，李泽看着其繁复无比的血脉图谱，大水漫灌式强化！
　　强化血脉的过程中，生命树的气息也不断高涨，树干快速增长变粗，有嫩芽细枝不断抽出，接着随树体不断变粗。
　　十米、二十米、五十米！
　　百米！
　　直到三百米之高时，突然生命树的气息猛然蜕变！
　　灵觉层面，生命树发出愉悦至极的呢喃低语，树干枝叶喜悦的招展，接着便有海量的世界赐福降临！
　　整颗生命树沐浴在一片金光之下~
　　生命规则雏形随着金光也融入到了其中，衍生、变化、升华！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第621章 生命建木、龙血神木、九彩锦鸡
　　等到浩瀚的声势散去，李泽看向变化后的生命树。
　　如今的生命建木！
　　巨大到足以支撑天地、无比坚固、永恒不朽的建木！
　　当祂还拥有生命的神力，又该是多强！
　　【生命建木】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十阶（100%）】
　　【等级：圣域巅峰】
　　【规则】：【生命】【永恒】【不朽】【坚固】
　　这次可以算是大手笔的强化，直接消耗了4.9亿滴源神力，也就是之前的490亿滴源力。
　　血脉蜕变升华上，有着世界的赐福，十分的节省，只用了0.1亿滴源神力，要没有世界的赐福，至少需要五亿左右的源神力！
　　主要的消耗大头还在实力的提升，4.8亿滴源神力，直接达到了圣域巅峰，离神话也只有一步之遥，而这种级别的生命建木已经从蜕变前的300多米，来到了如今的600多米！
　　撑天巨木，宛如在这片天地中的华盖！
　　它犹如世界的心脏转换器，通过分布辽阔的根须吸收着沛然的各种能量，接着产生海量生机，从其树体中逸散而出，滋养着这方天地。
　　从中，生命建木也得到缓慢的成长，与世界互惠共生！
　　并且显而易见，洪荒小世界也逐渐产生变化，规则不断完善，世界壁垒的防御更加的稳固，并且渐渐的充满生命力！
　　更多的变化，还会随着时间推移，不断呈现。
　　生命建木的变化令人心喜，而接下来还有龙血古树~
　　不过龙血古树，不是放在中央之地，而是跟着神龙巢穴一起放于东方。
　　拥有着世界权柄，李泽身形一闪，便借着虚空规则转瞬来到世界的东极。
　　移植的龙血树以龙血古树为核心，植成了密林，此时刚移植的树木还有一些萎靡。
　　李泽直接开启强化~
　　龙血古树的血脉网络全部强化，隐藏的血脉被激发，弱小的血脉被整合~
　　一根根枝丫如同巨龙狰狞盘旋长出，龙血古树不断成长，气息不断变强~
　　和生命树进化类似的过程重现，等到尘埃落定时，李泽期待的看了过去。
　　【龙血神木】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十阶（100%）】
　　【等级：圣域巅峰】
　　【规则】：【神秘】【龙血】【繁衍】【共生】
　　凝神感知龙血神木的功能，他能为龙族淬炼血脉，辅助龙族成长，在这个过程中获取龙血，互惠共利，并且繁衍能力强大，个体还会随着龙族的不同，而发生神秘的变化。
　　其汁液、果实可用于血脉觉醒，可以帮助使用者觉醒强大的龙族血脉，其材质更是制造血脉神兵极品材料！
　　可以说龙血神木全身都是宝！
　　繁衍的规则也让其可以快速繁衍后代，一树成林！
　　并且在血脉谱系的影响下，之前的龙血树也将逐渐被其同化，变成各种品质的龙血木。
　　强化完成，神龙巢穴中的龙蟒一条条快速爬出，如饥似渴的钻入龙血神木林，栖息了下来。
　　这边的布局已经完成了~
　　龙血神木的强化消耗相对少了些，只用了4.2亿滴源神力，说明在强度上，龙血神木还是有些弱于生命建木。
　　不过够用了！
　　这片树林将成为领地力量核心的增长点之一！
　　未来领地的修炼者、龙系生灵都将从这其中受益。
　　两大神木强化完毕，接下来还有哪些呢？
　　李泽看着大变模样的洪荒小世界，世界中心擎天巨树，四极分化，走兽遍布。
　　这里基础的植被还是很稀少，生命建木的生机，植物最容易吸收，再通过食草类、肉食类不断传输，这样就形成了一条完整的生物链。
　　看向领地储物箱，紫芳草、月神花、罗勒、连翘、葡萄、大麦、小麦、金线莲、紫竹...
　　种类十分繁多的种子，李泽每一种都各取了一袋，接着便将这些种子抛洒在小世界的各处，优胜劣汰、适者生存。
　　存活下来的种子，也就代表着适应洪荒小世界，之后就可以像龙血神木、生命建木那般将其强化提升上来。
　　布局接近完成，闭目感知~
　　如今小世界的四极吸收元素均衡，向外扩张的速度也保持着平稳，不过南方火焰圣地那边只是一些炎豹、翼火狼、双头火犀、火狐，这确实挺辣眼睛。
　　火狐可以将融入九尾狐巢穴，认祖归宗。
　　其他三个巢穴魔兽众多，20万只炎豹（4~6阶血脉）、12万只翼火狼（3~5阶血脉）、8万双头火犀（3~6阶血脉）
　　如今职业者、士兵众多，这些稍微改头换面一下，之后就给送去军团服役，也算增加了不少战力。
　　蛮试试血脉全面强化算了，得到啥算啥，源神力充足下，李泽已经不在意这些许消耗了。
　　龙之血继为其输入希望无限的起源龙血脉，接着所有血脉因子全面灌溉滋养。
　　没有神兽血脉的诞生，不过强度也是提升了不少，算是兽类的中坚阶层。
　　龙豹、翼龙狼、双头龙犀，这三个巢穴血脉谱系没有强大的血脉，最后强化出来，反倒是融合了起源龙血脉的部分优点，成为了半龙兽。
　　而因为起源龙的特性，其火焰属性被掩盖，在属性上他们同样和修炼过程、生活环境息息相关，具有可塑造性。
　　如今三大巢穴都晋升到六阶巢穴，巢穴中的兽族会在4~6阶血脉，中级血脉足够了。
　　那么火焰圣地就缺乏神兽巢穴坐镇...
　　强化这么多次，李泽已经把握了不少神兽巢穴会出现的规律，基本上蓝星神话的血脉在世界吞并后都隐藏在其原型初态之中。
　　比如玄武就在龟类当中、白虎就老虎巢穴、鲲鹏在鲸类...
　　而火焰系神兽，第一时间李泽脑海中浮现出来有南明离火朱雀、浴火重生凤凰、太阳真火三足金乌！
　　不过如今是放在四极镇守的巢穴，那还是南明离火朱雀更为合适。
　　神话传说中，朱雀的原型有很多种，锦鸡、孔雀、玄鸟等等..
　　孔雀巢穴，目前自己还没有，倒是有锦鸡、火鸟这两个较为接近的巢穴。
　　先强化，反正横竖不亏！
　　先锦鸡！
　　神源力消耗0.1亿滴，有天地赐福！
　　不过结果让李泽傻眼..
　　【九彩锦鸡巢穴（唯一、八阶）】
　　传说中，肉质无敌的美食系神兽...
　　并不是朱雀...
　　但这也是一个巨大的收获，传闻九彩锦鸡是仙神都要流口水的美食，其血肉所蕴含的精华更是远胜同阶，并且极为温补，哪怕凡夫俗子也能吸收。
　　完全是修炼筑基的无上神物！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第622章 朱雀、圣域巅峰
　　锦鸡的强化说是失败了，但也成功了。
　　接下来朱雀的希望，就只能放在火鸟之上了。
　　强化火鸟巢穴！
　　熟练的强化，依样画葫芦下，很快火鸟巢穴完成了升华蜕变。
　　这次没有出现意外，朱雀神卡登场！
　　神兽巢穴、神兽幼崽各+1！
　　【八阶朱雀巢穴（唯一）】
　　朱雀的规则力量：【神魂】【衍道】【不灭】【南明离火】
　　看不懂没关系，以后等小朱雀长大了，就看懂了~
　　洪荒小世界的布置到这里算完成了！
　　看向如今小世界的面板——龙灵规整出来的重要信息面板：
　　【洪荒小世界】
　　【面积：35万平方公里】
　　【成长速度：1万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：1丝/日】
　　【规则（25条）：月之规则（弱等100%）、混乱规则（微弱38%）、源、双子星（高级规则雏形）....】
　　【核心灵植：生命建木（1颗）、龙血神木（1颗）、龙血木（689颗）】
　　【资源灵植：九阶火龙花（1株）、九阶不死鸟之心（1株）、六阶火纹莲（11688朵）】
　　【重要妖族：八阶神龙巢穴（30485）、八阶白虎巢穴（36520）、八阶玄武巢穴（95020）、八阶朱雀巢穴（69530）、八阶夔牛巢穴（28080）、八阶血翅黑蚊（165089）、八阶九尾狐巢穴（38995）、八阶九彩锦鸡（128598）】（巢穴八阶，其中生灵多在5阶，源力衍化提升中）
　　【中层妖族：六阶龙豹巢穴（20万）、翼龙狼（12万）、双头龙犀（8万）】（生灵4~6阶）
　　...
　　接下来，小世界暂时先内部整合一顿时间，物资已经充裕，雪球已经彻底滚起来，实力也是时候提升了！
　　在如今波谲云诡的战局之中，手中没剑和有剑不用，已经是完全两码事！
　　看向剩余的源神力，15.6亿滴！相当于之前的1560亿滴源力！
　　这是一个以前想都不敢想的数字，不知道能将自己的实力提升到什么层次，李泽不由有些期待。
　　不过和夫人们先说一下，感知夫人们的动静，她们围在生命神木下愉快的玩耍。
　　嗯~
　　还在下面捣鼓着浴池，这是准备用生命泉水在洗澡吗~
　　失笑的摇了摇头，李泽对着还在忙碌抠挖的爱娜、伊莲娜简单传音：
　　“你们接着玩耍，我去提升一下实力”
　　看着即将完工的温泉，李泽补充道：
　　“等我出来，一起在温泉庆祝我们搬新家”
　　伊莲娜忙碌着自己的大计，漫不经心回应：
　　“知道了，哥哥..”
　　贝希儿则是满脸母爱的抚摸着肚子，满是幸福道：
　　“知道了，坏蛋主人~”
　　“晚上随你开心，嘻嘻”
　　诺雅、索菲亚也是笑着捂起嘴，不过很快诺雅就苦恼的想起坏蛋对自己美乳的照顾...晚上这么多人，估计又要被围观，羞死个人！
　　看着夫人们各不相同，但千娇百媚的反应，李泽神念宠溺的停顿片刻，接着便如潮水般退去。
　　不过，李泽人也没有出洪荒小世界，只是找了个生命建木的树冠窝了进去。
　　浓郁的生命力，没有比这更适合、更安全的闭关地带。
　　而生命建木也是灵性十足，树枝伸展，很快李泽周边便出现了一个天然的木屋。
　　强化开始！
　　使用源神力的强化速度比源力来的快！
　　属性点，飞速提升，并且毫无阻碍！
　　充沛的资源，造就了奇迹晋升！
　　气息不断高涨，本质不断强大！
　　中级传奇！
　　高级传奇！
　　巅峰！
　　入圣！
　　强化的快感，让时间都没有了概念~
　　李泽只觉整个人漂浮在了云端，每一个毛孔、每一个细胞都感受到极致的愉悦，这是生命的升华！
　　不知过了多久，李泽才恋恋不舍的睁开双眼，这场愉悦的升华之路暂告一段落。
　　刚从陶醉的状态中出来，李泽慢慢缓过神，等到心神恢复宁静之时，李泽看向面板。
　　【洪荒小世界之主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十二阶起源龙（0%）】
　　【职业：圣域骑士（巅峰）】
　　【基础属性】：
　　【精神：24000点】
　　【体质：24000点】
　　【力量：24000点】
　　【敏捷：24000点】
　　【护甲4.3万；魔抗4.3万】
　　【本源强度：6+32】
　　【战斗力：364.8万】
　　【血脉技能】：起源龙体lv90（0/156万）、龙之血继lv90、蛰龙lv90、龙之银焰lv90、龙之守护盾lv90、龙之逆鳞lv90、龙之复生lv90、龙之统御lv90、龙之闪现lv90
　　【职业技能】：守护之心lv90、高级冲锋lv90、剑刃风暴lv90..
　　【功法感悟】：起源修炼法lv90、火炼锻造法lv90、魔纹学lv90...
　　各方面都有了极大的提升！
　　看向源力具体消耗~
　　血脉：十一阶起源龙（0%）→十二阶起源龙（0%），消耗1.2亿滴源神力；
　　身体属性上，花费了3亿源神力将四维度属性从6000全属性提升到24000全属性。
　　技能：全技能lv60晋升lv90，消耗源神力4.2亿滴；
　　战力从64万，直接暴涨至364万！
　　魔抗、护甲也正式破万！直接跑到4万甲！
　　而到此，源神力还剩余7.2亿，这些完全足够将实力强化至神话段位！
　　不过李泽明智的暂停下来，实力的提升太过迅速，短时间就从初入传奇直接飞跃至圣域巅峰，还是需要稳定一手。
　　起码也体验体验圣域是啥感觉，以免未来对圣域阶段的感悟不深，导致缺了一段路。
　　剩余的源神力，也还需要将起源圣龙剑提升上来~
　　不过在这之前，先看下技能的变化。
　　起源龙体lv90：血脉技能，身躯如龙，血气旺盛，本源强度提升16（↑6.9），护甲320（↑127）、护甲320（↑127）、身体愈合力提升100倍（↑45）。
　　守护之心lv90：骑士职业技能，掌控着心灵守护的力量，对异种状态有着极大抵抗能力，各类防御、守护技能效果加持200%（↑72%），消耗降低95%（↑3%）。
　　龙之守护盾lv90：可对目标加持守护盾，守护盾强度为使用斗气*880%（↑345%）
　　龙之逆鳞lv90：龙之逆鳞，触之必死，触发时全属性、斗气技能强度提升800%（↑320%）。可为羁绊对象释放，名额40（↑14）人，羁绊对象受到威胁时，触发龙魂守护效果，龙魂战力、技能为本体战力的430%（↑182%）。
　　龙之银焰lv90：血脉技能，天生具备消耗斗气激发龙之银焰的能力。使用龙之银焰释放法术，效果提升280%（↑127%）。
　　龙之复生lv90：主动施展时，各方面状态瞬间回复300%（↑132%），冷却时间3小时（↓10.2小时），冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用25（↑11）次。
　　龙之统御lv90：主动施展，可统御300（↑132）名不超过自身实力的骑士斗气，3000（↑1320）名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成30（↑13.2）倍。
　　统御队伍中带有龙族血统的军士战力提升72%（↑30%）；异常状态抵抗提升300%（↑132%）。
　　数值都有着极大的提升，而许多魔法更是达到了瞬发的程度！
　　不管是战斗之法，还是战力数值都得到了本质的蜕变！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第623章 规则的晋升
　　试炼灵境，看着满是废墟残骸的战场，李泽笑着退出去。
　　这次实力的强化令人十分满意，完全是鸟枪换炮。
　　叠加上刚花费2亿源神力强化出的圣品起源圣龙剑，更是强的可怕！
　　【起源圣龙剑（圣品）】
　　【绝对领域：范围等同于精神感知距离（91.2公里），在领域中友方单位得到30%战力增幅，敌对单位削弱30%，减少增幅/削弱对象数量，可增加战力增幅/削弱幅度，最多可达60%；友方领域效果提升30%，敌方领域效果削弱30%】
　　【绝对防御：提升目标120%防御】
　　只对自己一个人增益，高达60%，对单体敌人削弱60%，一来一回，同阶的战力犹如天堑！
　　而这些还不是自己最强的手段。
　　刚才尝试调动的洪荒小世界之力才是真正的恐怖，哪怕自己如今实力在圣域中已经登临绝巅，但也完全无法承受小世界一击。
　　此时小世界的杀伤已经不弱于当初奥蒂丽雅爆发击伤厄利达诺斯的那一招爆发。
　　并且模拟中仅仅使用了1亿滴源神力...
　　如果源神力充足的话，极限爆发，李泽感觉能爆发出真神一击！
　　可惜的是，爆发的力量在主世界中十不存一...不过，李泽想到龙灵资料库中信息、还有奥蒂丽雅所说，神祇在主世界爆发力量完全是百不存一，心里也就平衡了。
　　至于结果为什么会有这种差异性，李泽猜测这恐怕也是因为金鼎作为力量沟通桥梁的作用。
　　这里面还有个不同，在金鼎镜像覆盖之地，这个比例还会有所上升，力量的传输消耗更小，大概能剩余20%。
　　而这里面，李泽联想到了许多，祭坛、神殿、神像这些恐怕也是诸神力量传递的媒介！
　　以后在拥有这些东西的区域，一定要小心谨慎！
　　这次小世界真的是让领地各方面都蜕变了一回，如今小世界安排妥当，个人实力也强化完成，李泽伸展着懒腰，开始仔细感知各方面的不同，尤其是自己最重要的根基——金鼎的变化。
　　权柄只剩下一个，十分简单的【强化】
　　原先三个权柄【权柄1：个人强化】【权柄2：建筑强化】【权柄3：源力赋予】，通通融合在了一起。
　　随心所欲，灵活无比，宛如造物主的权柄！
　　这也是生命建木、龙血神木可以快速强化晋升的原因，点石成金、化腐朽为神奇都不在话下，只要有足够的源力。
　　而另外十分重要的一个改变就是，规则的强化，之前自己与夫人们双修出来的规则，也因为化为洪荒小世界的规则后，除了双修进化外，也可以使用源力直接强化了！
　　嘿嘿~该试验一下，与双修的区别了！
　　看了看时间，11月23日
　　这次的强化提升，倒是用了不少时间。
　　心念一动，生命建木顿时欢喜的将枝丫抽离，临时的天然修炼木屋散开，李泽精神摇摇放出。
　　短短三日，洪荒小世界已经彻底变了模样，鸟语花香、草木盈野，兽吼之声幽远不绝，一派生机嫣然的景象。
　　呼吸无比的舒适，不过感知中，这边多了不少其他兽类，兔子、鬣狗、野猪、闪电豹...十分繁多，它们在这里面栖息，不过能看到它们眼中明显的恐惧。
　　果然很快就有凶猛的白虎出来捕猎，撵狗追兔，看来这就是爱娜她们给这里神兽安排的食物了。
　　而这时，五道巨大的虚空之门在小世界各处洞开，数量惊人的兽潮再次闯了进来，让小世界好一阵热闹。
　　不过，生命建木这片区域，已经被完全隔离，成为了私人乐园。
　　看来，夫人们将家安在了这里，如同精灵族的家园，生命建木下也搭了数个精致的木屋。
　　精美的挂饰、花朵点缀，门前还有一汪纯净的温泉。
　　推开门进入，自然典雅的布局一看就是出自索菲亚之手，走进里屋。
　　诺雅正柔媚的躺在床上，睡着懒觉，睡姿不佳下，雪腻的美乳已经从睡衣中半挣脱，随时准备逃离束缚。
　　李泽心中一动，顿时俯下身子，大手探出，将其揪出的同时，凑到诺雅的耳边，宠溺道：
　　“宝贝，该起来双修了..”
　　诺雅半睡半醒中，小手轻柔的搭在李泽脖颈，柔媚道：
　　“小贵族...你回来了...”
　　“嗯，修炼好了~”
　　很快，一串脚步声后，温泉水声泛起，以及半睡半醒的呢喃娇吟如同乐曲此起彼伏~
　　***
　　生命泉池，漫长的水战随着最后一名生力军的彻底溃败而截止。
　　在一片玉体横陈中，李泽抱着享受到最后温柔的贝希儿。
　　欣赏满目的美景，心里头无比的舒适。
　　真是一场酣畅淋漓的战斗，并且收获也是绝佳！
　　源、双子星、日、血等双修规则成为洪荒小世界的规则后，在这里双修的效果成十倍增！
　　并且也确实实现了自主的强化之路！
　　看了下时间，25日了...这次双修的时间有点久啊，夫人们辛苦了，宠溺的抚慰其怀中的贝希儿，引起佳人呢喃扭动中，李泽看向了收获。
　　这次如雾状的七大规则雏形源、暗影、圣光、血、日、月、双子星全部完成了升华蜕变。
　　由规则雏形进阶成为极弱的规则之力（1%）！
　　中等级别的规则雏形晋升消耗了11亿源神力，高等规则雏形的晋升花费了10亿滴源神力。
　　七大双修而来的规则雏形，晋升总消耗达到75亿滴源神力，消耗很大，但如今也不过是两日的源神力收集。
　　看向金鼎的源神力收集变化。
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：155亿滴】
　　【源神力收集】：总效率46.23亿滴/日。
　　其中
　　主世界五大领地：7.7万滴/日；
　　600座源神殿提供14.3万滴/日；
　　16道规则雏形提供0.18亿滴/日；
　　双修7规则（极弱1%）提供2.65亿滴/日；
　　混乱规则（微弱38%）提供1.8亿滴/日；
　　月之规则（弱等100%）提供41.6亿滴/日。
　　收集效率上，提升了2.3亿滴，也是个不小的提升。
　　并且有了小世界后，规则的强化也完全没有了瓶颈，自成天地下，曾经神纹、规则强化所带来的压抑恐惧天倾彻底消散。
　　看着还有的155亿滴神源力，李泽毫无犹豫，直接投入至剩余的16条弱等规则雏形。
　　12条弱等规则雏形获得蜕变，晋升，系统、灵魂、虚空、龙、兽、自然、工匠、丰收、梦境、智慧、魔法、战士..
　　剩余的生命、祝福、转生、守护也不过等待一日的时间。
　　【源神力收集】：总效率50.63亿滴/日。
　　其中
　　主世界五大领地：7.7万滴/日；
　　600座源神殿提供14.3万滴/日；
　　4道规则雏形提供0.04亿滴/日；
　　双修7规则（极弱1%）提供2.65亿滴/日；
　　神纹提升的12条规则（极弱1%）提供4.54亿滴/日
　　混乱规则（微弱38%）提供1.8亿滴/日；
　　月之规则（弱等100%）提供41.6亿滴/日。
　　又提升了4.4亿滴/日的收集效率！
　　而规则提升可不仅仅是收获的增加，他代表的还是力量！这是世界最本质的核武力量！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第624章 规则的奥秘，不死军团的可能
　　洪荒小世界
　　李泽搂着贝希儿舒服泡着生命泉水，边感受着规则强化后的不同。
　　金鼎-世界之心中，源之规则如同细小的金色匹练在穿梭畅游。
　　李泽心念一动，顿时源之规则便欢快的游了过来。
　　海啸般的天地规则之力，充斥李泽的身体。
　　“轰！”
　　猛然间，李泽的气息爆发开来，显赫的威势让酥软的贝希儿迷离的睁开双眼，呆愣看着眼中被极为凝练的金光包覆的主人，眼中满是幸福和崇拜，小嘴呢喃：
　　“坏蛋主人...”
　　而疲惫到极致的诺雅、索菲亚只是条件反射的缩了缩美臀，便继续陷入无尽的疲惫昏睡当中，对这一切无力感知...
　　而此时的李泽也对这份难以置信的强大，感到吃惊！
　　没有使用源神力爆发更强战力，规则入体，一下子让战力极致飙升！
　　并且是全方位的增益！
　　而在规则入体中，对伤害也有着极大的豁免，非规则之力同阶及以下100%豁免，规则之力同阶豁免50%，敌人实力越强，豁免的效果越差。
　　并且，规则入体之时，自己可以驾驭规则战斗，比如..
　　李泽手指一指，接着源神力化为燃料。
　　“嘭！”
　　一公里外的巨石应声击碎。
　　感知范围内，天地元素的极致掌控力，单单这一项，便宛如神明！
　　使用规则入体的作战方式，之后使用试炼灵境再多模拟，实战也多尝试一二，这是一片崭新的战斗领域，还需花费更多的时间掌控。
　　另外，这条源之规则，是当初自己与夫人中，从起源龙血脉中经过神秘的双修过程诞生而来，在众多规则中，很明显自己与其有着极深的关联，甚至可以说是一体的。
　　有些规则不灭，神灵不朽的意味？
　　像神祇那样的永生？
　　看不明白，后面再仔细研究，继续看向其他的变化。
　　首先是领地功勋系统神纹演化出的系统规则，这里已经不只是领地功勋系统这一单一神纹功能了！
　　拥有系统规则，自己也可以制造特定的系统..
　　灵魂规则，涉及灵魂的种种功能，守秘誓约只是灵魂的一个小应用，换规则入体。
　　瞬间，李泽明悟了更多的权柄，灵魂规则可增强灵魂力量，可在灵魂层面控制、伤害敌人，当然也可以在灵魂层面给与己方防护。
　　睁开双眼，看着视野中的种种灵魂，颜色不一、浓度不同，但能明显感受到其中的强弱差异。
　　金色、紫色、红色、白色、灰色...
　　夫人们和神兽是金色，像红鳞就是红色..
　　似乎，灵魂的强弱也与资质、血脉一样，是先天资质的一种？
　　另外，貌似自己可以对灵魂进行强化？
　　不过他影响的是什么？
　　还有，自己还可以做到这样。
　　看着一只正在活奔乱跳的灰兔，李泽随手一道冰冻，将其冻结，生机绝灭。
　　死亡的灰兔，灰色的灵魂正在逸散，李泽调动灵魂规则权柄，源神力注入。
　　瞬间逸散的灵魂在金色的源神力下稳固，不再逸散，接着李泽挥手间散去寒冰之力。
　　生机涌入，已经冻硬的躯体恢复柔软，血液重新流淌、心脏复苏...
　　灰兔复活了！
　　接着尝试...直到最后，看着灰兔已经仅剩下骨架，但依旧茫然跑动的躯体，李泽挥手间，将稳固其灵魂的力量散去，灰兔灵魂顿时逸散，接着骨架彻底失去力量，散落一地...
　　灵魂权柄的力量，恐怖如斯！
　　当灵魂稳固，肉体便不再是其生命的弱点，最开始各种攻击之下，哪怕心脏被洞穿，灰兔也活奔乱跳，只要有生机及时修补，它就不会因为这些正常必死的伤势而死。
　　当然不及时也没关系...
　　如果缺乏生机，灰兔死了，最后的结果就是刚才的画面，其稳固的灵魂会继续依附在已经死去的躯体之上，化为亡灵继续征战。
　　直到灵魂的力量彻底衰竭消散...
　　可以称得上不死的能力！
　　另外的强化灵魂，会是什么效果？
　　再找了只灰兔，源神力灌入，100滴，灰色灵魂变成了白色，继续强化。
　　但白色的晋升就困难了不少，直到纯净如玉后，才有一缕红光诞生。
　　这个过程中，消耗了1万滴源神力。
　　而要到达紫色，更是消耗了100万滴源神力，才有紫意渲染。
　　而这个过程中，灰兔的资质、血脉、实力没有丝毫的提升...
　　不知道，今后灰兔会有什么改变~
　　“龙灵，将这只灰兔标记，不要让它死了，密切关注他的成长轨迹”
　　“收到，主人”
　　灵魂的奥秘果然是无穷尽，不过单单刚才的简单探索，都足以让自己受益匪浅。
　　或许，领地可以成立一支不死军团！
　　只有形神俱灭、挫骨扬灰这种碾压的攻击，才能杀掉的不死军团！
　　这个之后可以去筹谋，灵魂规则的不同大致弄清了，接着看向其他，下一个虚空规则。
　　如今虚空规则显化，洪荒小世界在这片虚空之中就如同回归到了母体一般，虚空能量完全是羊水，不断滋养着洪荒小世界。
　　如今小世界的成长速度，直接倍增，达到1日两万平方公里的速度！
　　而实战上，拥有虚空规则下，龙之闪现转瞬千里，更是不在话下，更是永远不用担心在虚空之中迷失。
　　其他的龙、兽、自然、工匠、丰收、魔法、战士这些规则就简单易懂的多，都是在这些领域上的全方面加成。
　　值得注意的是梦境、智慧这两个规则，从试炼灵境脱胎而出的梦境规则，有了更强大的权柄，在原先试炼灵境的功能上，如今更是成为了梦境的主宰！
　　祂可以制造数量惊人的梦境世界，将智慧生灵拖入其中，而当初的试炼灵境就是依托在这一权柄之上的应用，而如今规则成型，拥有着这个权柄，完全可以实现更多的功能。
　　比如，梦境中的传承殿堂、宝藏闯关地、还有各种娱乐项目，比如蓝星上的全息游戏，这边完全可以实现。
　　甚至，以游戏结合着赏赐，游戏中杀怪获得力量的反馈赐福，等等数不胜数！
　　而智慧规则就是实现这些功能的核心权柄依据，智脑龙灵，将统御着这众多规则，彼此结合，将这些化为现实。
　　比如，龙灵与系统权柄的结合，完全也可以开发出挂壁系统。
　　给专人打造系统，颁布任务，宿主执行任务，后台发放奖励..
　　规则的可能和奥秘几乎无限！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第625章 六大圣域分身、剩余四大规则雏形的蜕变
　　接下来就是令人期待万分的双子星规则了！
　　双子星规则（极弱1%）：双子星规则之力，拥有子体分身（2/6），分身实力上限为本体60%，本体、子体状态可随时彼此复刻。
　　这次洪荒小世界，实力大晋升下，分身的数量也得到了大提升！
　　实力更是可以达到本体的60%，按如今自己圣域巅峰的实力，60%也至少有着圣域中级，已经稳稳的大佬级别！
　　能做很多事情，但气息、样貌不能创造的与本体一样了，得伪装一下。
　　与本体一样的分身，一具就行，应付公众场合，之前的两具一样很是浪费，这次也给改造一下。
　　看向剩余的源神力，原先有11亿，刚才与夫人们的无遮双修中，将她们的资质、血脉、实力都提升到了十阶神级，初级传奇，这些消耗了4.2亿。
　　因此只剩下6.8亿滴，不知道够制作几具。
　　沉吟中，李泽开始调动双子规则，源神力快速涌动~
　　生命建木之巅，有光点闪耀，如同璀璨的大日。
　　整整1亿滴源神力消耗下，分身在树冠之上诞生！
　　他的肌肉线条狰狞，皮肤呈铜色，如同熔岩浇注而成，武器是巨大的黑铁战斧，气血沸腾如人形暴龙！
　　这具分身，李泽将其捏成了战士，实力堪堪进入高级圣域。
　　分身继续制造，身体修长，眼神锐利的弓箭手；弱不经风、儒雅的法师；还有瘦削精干，全身被黑影笼罩的刺客。
　　最开始的分身也得到提升和改造，一具转化为坦克肉盾，一具依旧是本体替身的身份，以本来的面目行动，而这具的分身实力最弱，不过超凡巅峰。
　　5亿滴源神力消耗完毕，洪荒小世界的五具高阶圣域分身制作完成！
　　嗯，分身多了也给编个号和名字吧。
　　按制作的先后顺序，1号镜像替身、2号坦克（肉盾），3号暴龙（战士）、4号鹰眼（射手）、5号儒法（法师）、6号黑影（刺客）
　　信息面板分身的名字更新完毕，接下来就是安排他们干活了。
　　这些分身需要做的活有两大类，一种是日常的事务，比如防御结界核心的锻造、魔法飞艇、寒冰战舰、月辉套装的锻造。
　　这些任务都是一有闲暇就干的工作，全年无分日夜，无休。
　　还有临时任务，比如偶尔外出化身虚空商人、还有执行突发任务，斩首任务，化身山泽领背后神秘靠山，还有诸多待定。
　　能做的事情快速在李泽脑海中浮现，反正分身闲是不可能闲下来的..
　　暂时没有特殊的事情让他们执行，那都塞去锻造，也不用去艾拉主世界的领地，这边的火焰圣地简单安排一下，就是最好的锻造基地。
　　分身们点燃龙焰，火焰圣地中地火翻滚被龙焰吸收，接着龙焰分化，一化十、十化百、百化千、千化万！
　　在起源龙血脉的支持下，强盛到极致、充满着坚韧和不朽的精神力，在分化上有着得天独厚的优势，再加上龙灵这一规则器灵的分化辅助。
　　让这哪怕至强者也无法实现的奇迹活生生具现在眼前！
　　5具分身，5万个空中锻造点！
　　接着海量的材料从领地储物箱中取出，统一淬炼，接着淬炼后的铁汁精华分流向遍布虚空的龙焰锻造炉。
　　一件件装备、结界核心快速成型，这速度真的是顶！
　　等到第一批锻造成型后，龙灵的速率统计也出来了。
　　每小时50万件！
　　一件卓越黄金级装备，如今的市场价有所回落，但依旧利润可达千金！
　　这样算起来，一小时收入5亿金！
　　一天24小时，就是120亿，一个月3600亿金...
　　要不是这方世界，人口多到吓人，这些装备消化或许都不好消耗，但如今只能说降临领主们有福了。
　　他们以后应该不需要再在青阳小店那边抢购了，甚至还能倒卖起来。
　　嗯...
　　看着圣域分身们，极速锻造下，快速消耗的矿石、原材料，这些采购倒是得跟上来。
　　另外，双子星规则升阶，貌似还有个好处？
　　接下来分身那么多，诺雅大宝贝倒是可以肆意玩了...双修了！
　　看着依旧跪趴在池壁的诺雅、索菲亚，那明晃晃的肥美玉臀，李泽脸上蕴满了笑意。
　　接下来，宝贝会更加的辛苦啊~
　　神念涌动，诺雅、索菲亚..贝希儿诸女诱人的酮体一一安置到木屋之中，先让宝贝睡一觉，待会醒转了再来享受一轮。
　　对了，李泽一拍脑门，忙着强化都给忘记了，自己还有库存的源力啊！
　　打开领地储物箱，果然，索菲亚已经将购买到的神力结晶（小）都屯好了。
　　数量达到6300万颗，一颗蕴含100神力，可转化出100源神力，这些有63亿源神力。
　　不过如今富裕之下，这些数量的源神力已经引不起李泽的心里波动，习以为常将其转移至洪荒小世界，世界之心运转吸收，消耗一空的源神力快速得到补充。
　　剩余未蜕变的四个规则雏形，继续强化提升~
　　生命、祝福、转生、守护快速衍变，片刻后，新的四大规则诞生！
　　生命规则雏形的蜕变，让生命建木这个规则的承载体也再度得到升华，哪怕实力未提升，其形体也快速攀升，从六百多米，直接一跃来到近两千米！
　　洪荒小世界的生机浓度以肉眼可见的速度提升！
　　另外生命建木的本质提升了不知道多少，按照人类的模板，那就是本源强度至少增强了数十倍！
　　如果原先十阶血脉中是s级，那么现在就是十阶血脉的sss级！
　　其防御力、生命力的表现系数突破至天际！
　　让小世界的世界壁垒也瞬间获得了极大的强化~
　　赐福规则也不赖，感知中，李泽脸上喜色流露。
　　有了赐福规则，接下来源神力的消耗途径多样化，原先源神力更多的是有形之物的提升，而赐福让源神力的使用有了更多的选择。
　　强寿命、增运势、化危机、赐庇佑...有了更多玄学的表达！
　　甚至可以为麾下叠加灵感状态，怀孕几率，祈福子嗣资质等等...
　　这完全是一扇新世界的大门！
　　另外不死军团的成立，在赐福规则成型下，李泽也有了初步的想法，再完善完善，接下来就可以尝试了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第626章 转生规则、龙天使、回归主世界
　　查看完赐福规则，李泽继续看向转生规则。
　　转生规则依旧是一个池子，不同的是这个池子如今已经是一片湖的大小了，这里面承载的都是转生池水。
　　因此转生规则没有为源神力的收集速度贡献力量，祂的所有力量都化成了转生池水。
　　而如今规则的众多下，天使的选项也多了起来。
　　源天使、混乱天使、血天使、日天使、月天使、暗天使、虚天使、光天使、双生天使、梦天使、灵天使、智天使、魔天使、战天使、生命天使、守护天使..龙精灵？
　　这世界没有任何一名神祇有如此多种的天使麾下！
　　各个天使有着不同的能力，但这里面李泽目前最看重的还是血天使，因为接下来的血天使会成为下一步发展的关键。
　　血天使诞生，足以代表血之圣龙的意志，以及其神祇的身份，届时小准备一番，就前往血族祖庭，以血天使破开龙血教的发展瓶颈！
　　不过天使里面，为啥混了个龙精灵？
　　遇事不决，问百度...找龙灵
　　在龙灵的资料库中，查找相关的信息。
　　如今龙灵的本体，智慧之城神纹蜕变成智慧规则后，在智慧女神神系中权柄越发的高级，其内蕴含的资料也是更加的齐全。
　　搁以前，想来还查不到这些内容~
　　感慨一下，李泽看向关于龙精灵的介绍。
　　这是九面龙神艾欧的专属天使，需天使之心与龙血结合衍生。
　　是九面龙神神系极为难得的神赐生灵，拥有高品质的龙精灵更是代表着龙族的核心阶层！
　　他是龙类成长最好的共生搭档，龙精灵可以居住在巨龙的龙核之中，协助巨龙修炼，让巨龙哪怕睡觉之中，也是全速的修炼态！
　　并且，本身还能存储共生伙伴海量的魔力，在战斗中，不管是爆发力量、还是战斗的持久力，都不可同日而语。
　　而龙精灵不仅仅可与巨龙共生，还可以与龙血生灵共生，为其淬炼血脉..
　　还可以促进龙血植物的成长等等..可以说龙精灵完全是给龙系生灵开挂的存在！
　　接下来，这也是一大发展的引擎！
　　而转生规则诞生后，还有一个极为bug的地方，天使是不灭的！
　　天使依附在转生规则之上，战死后，只要转生之力充足，祂们就能再次复苏归来！
　　另外，天使的实力上限也得到了解放，如今更是最强可以制作十翼大天使，这个级别的天使拥有至强者的战力！
　　接下来就是看神秘龙之心的数量够不够了..
　　调出龙灵汇总的数据。
　　神秘龙之心本月诞生143颗，中级技能石38万颗。
　　天使队伍：总数源天使（传奇1+超凡54）、混乱天使（传奇1+超凡50）
　　未使用的神秘龙之心有83颗。
　　闭关突破前，为了稳固深渊局势，源天使、混乱天使的诞生都是神秘龙之心一出现，龙灵就将其放入转生池诞生，在闭关突破圣域前，用了60颗。
　　混乱天使001也在此期间晋升传奇，另外新增了50名二翼天使。
　　但如今剩下的83颗，连六翼天使诞生都够不着，六翼天使相当于圣域级战力，需要100颗神秘龙之心，八翼天使1000颗，十翼天使（至强战力）1万颗。
　　现在一天能产生17颗神秘龙之心，一月的话，就是510多颗神秘龙之心诞生的速度，十翼天使还有的磨...
　　期待十翼大天使的李泽，对这个诞生速度有些不满意。
　　看来兵营转职名额的强化，还是得继续进行啊，要不是这个月士兵数量大提升，按之前一月不到30来颗神秘龙之心，那就更慢了。
　　刚好源神力剩下15亿滴，那么就将5个新兵营转职名额提升上去！
　　1.35亿滴源神力，一个兵营转职名额从50提升到了3万，6.75亿滴消耗，全部拉满！
　　兵营转职名额提升15万，按双倍转职增益，本月又可新增30万士兵，总转职名额来到93万，今后每个月新增兵力186万！
　　吩咐龙灵将转职名额分配至各领地，很快，这些新增名额就将被消耗，士兵总数将达276.88万。
　　看着这个数据，李泽笑了起来。
　　要不是领地富裕的流油，光军饷发放都得成问题。
　　一名士兵每月工资一百金，光工资一个月都得近3亿多金，还有战功奖励...
　　打仗打的都是钱啊！
　　摇了摇头，李泽看向剩余的源神力，8.25亿滴。
　　强化完成，剩下的留待不时之需，源神力如今也是一张底牌了，极致燃烧下1亿滴足以在这里造成相当于顶尖至强的搏命爆发（参考奥蒂丽雅），在主世界被削弱十倍，金鼎辐射范围削弱五倍，那也至少都是至强级别。
　　而十倍燃烧，相信足以爆发出真神级别的攻击！
　　无疑，这将是一张最重要的底牌~
　　接下来，源神力的日常储备也将是领地发展的一项重要保障。
　　简单思索中，李泽对龙灵下达了指令：
　　“建立源神力储备库，接下来优先保障储备库的存储完成，目标100亿源神力”
　　“收到，主人！”
　　源力锁定，储备库开始建设。
　　如此，安排就妥当了，接下来就是保持领地的稳定，静待洪荒小世界成长。
　　这次强化，让领地的底蕴强了无数倍，根基也从艾拉主世界彻底转移到了洪荒小世界。
　　发展的许多限制解除，狡兔三窟中，最重要也是最安全的老巢彻底稳如泰山。
　　但领地还是需要更多的世界成长，如今稳定的巅峰战力只到圣域巅峰，虽然已经不惧绝大多数势力，但在这片天地中，依旧还在掌权者行列之外。
　　这终究是神祇才说了算的世界，哪怕主世界巅峰的至强者也得臣服，自己要走的道路还很遥远。
　　潜力无限，但也要走到最后，才能笑到最后！
　　另外，虽然有了洪荒小世界，但主世界的根基也不可能舍弃。
　　如今的源神力收集效率上，绝大部分依赖的是窃取的神力。
　　搁在之前，如果窃取的神力被斩断，自己直接回到解放前，每日只会剩下7.7万滴源神力（只剩下生灵所带来的源力增益）。
　　如今好一点，规则获取的源神力一方面窃取、另一方面这些规则在洪荒小世界的统御下，也在转化虚空之力。
　　转化速率：窃取的效率=1:99
　　也就是说少了窃取，还能有个0.5亿滴的收集效率...
　　打铁还是得自身硬，不能寄希望这种小偷行为是可持续的。
　　主世界的发展也需要跟上~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第627章 变化的局势、三星子爵
　　11月已经到了月底，自上次雷纳伯爵会议也过了8天，虽然自己整顿洪荒小世界时，镜像分身一直在外处理政务，但分身毕竟有着局限性，比如本体在洪荒小世界的这段时间发生的事情，分身就不知晓。
　　知道的不全，一些决策难免会出现纰漏，还是得亲自理一遍。
　　也是时候回主世界了！
　　丰饶岛，虚空之门洞开，李泽迈步走了出来。
　　看向四周，少了些许热闹，当然这完全是因为夫人们都还在小世界中玉体横陈、睡得一塌糊涂。
　　也有紫电雷鹰小雷、独角兽艾泽、烈火龙小烈、嗜血紫藤小紫也都跟随搬家，失去了他们和伊莲娜萌娃团调皮玩耍声的缘故。
　　这时，传来一阵稚嫩的龙吟，接着呆萌的龙萝莉蕾茜娅便幻化来到眼前。
　　“李泽哥哥，伊莲娜呢~”
　　“我好几天没见到她了...”
　　蕾茜娅纯真的小脸满是失落。
　　李泽习惯的走上前，亲昵的摸起头，连同可爱的一对龙角也不放过，在蕾茜娅舒服的闭上双眼时，才笑着道：
　　“伊莲娜，这段时间被我逼着修炼（双修）去了”
　　想到前不久，伊莲娜像玩具般被自己各种摆弄，遭到的全方位打击，李泽估算着时间。
　　“大致，还得修炼个两三天”
　　“这段时间，蕾茜娅也好好修炼，省的被伊莲娜赶超了”
　　呆萌的蕾茜娅连连点头：
　　“知道了，李泽哥哥”
　　“对了，李泽哥哥，姑姑醒过来了，她说你啥时候有空就过去找她一下，有些事情她想跟你说一下”
　　李泽眼睛一亮，脱口而出：“奥蒂丽雅醒过来了？！”
　　“嗯嗯，醒过来了呢”
　　“姑姑还说，你过去的时候，记得多给她准备些美食，她饿得慌”
　　“至少得是上次的三...”
　　蕾茜娅比划着手指，接着快速改口：
　　“不，五倍！”
　　等看到李泽似笑非笑的神情，蕾茜娅不好意思的低下脑袋，下巴差点埋在那一片鼓胀的绵柔之中...
　　这妮子就是这么好懂~
　　“好，知道了”
　　“我刚回来，一些事情我去准备一下，忙完就过去”
　　顿时，蕾茜娅欢喜的跑开了，不一会儿就带着躲在角落里的蒂贝尔、黛西欢快的飞向天空。
　　看着蕾茜娅游玩的欢快身姿，李泽脑海中不由回想起不久前使劲折腾伊莲娜，而引来的呢喃提议，双修时候也想和蕾茜娅一起玩...想要蕾西娅帮忙..
　　顺其自然吧..
　　一步迈步，瞬间来到了办公室，事情得抓紧处理了，奥蒂丽雅估计已经在期待美食了。
　　厄利达诺斯的神血...
　　这滴神血中蕴含着厄利达诺斯的规则之力，对自己来说，已经相当于一柄窃取其权柄、开启神战的钥匙。
　　但开启的话，必将彻底激怒厄利达诺斯，祂可能找不到藏匿在洪荒小世界的规则，但神战之重，厄利达诺斯绝不会放过任何可能。
　　而掠夺一滴神血的自己，无疑会进入厄利达诺斯追寻敌人的引子。
　　当高高在上、无敌于世的神祇，突然有一天遭遇足以跌落神座的危机，那生死攸关下的反击，绝对远超如今的强度！
　　如今对方施展的手段依旧在权衡着利弊，要在这根神经上，去挑逗祂？
　　李泽摇了摇头，还是再说吧，厄利达诺斯可不像月之女神苏伦，还有其他规则神祇那般找不到自己~
　　时间是站在自己这边的~先忙其他的事情。
　　分身召回，接受信息..
　　这段时间的经历快速在脑海中交织，吸收，再次睁眼时，最近的事务已经全部了然。
　　果然是多事之秋...
　　首先是深渊战况，如今世界各地的深渊之门遍地开花，魔潮肆虐。
　　雷纳伯爵领也是不容乐观，噬魂魔族卷土重来，再次占据了之前的沦陷区塔德尔、普拉亚、丹纳男爵领。
　　包括莱特子爵也是如此..或者说如今除了自己的领地，阿罗那子爵、雷纳伯爵之盾的杜塞尔子爵、雷纳伯爵之剑的海利子爵境内都有深渊之门开启。
　　魔潮更是之前的四五倍！
　　不过，局势依旧平稳，魔族一直被局限在区域之内。
　　各大贵族的底蕴果然也不是盖的，就是不知道这样关门打狗，什么时候准备收网，让天空圣城实施核打击？
　　境内无忧，思考这些，倒是有些置身事外的感觉，想来山泽领蛮横坚持将魔族狙击在深渊战场的行为，让他们都看不懂了吧。
　　他们哪里知道，如今自己是巴不得魔族更多一些！
　　这些代表的可都是血魂之力！
　　要不是这场激战，天使的数量哪里会提升的这么快。
　　还有功勋！
　　对了，功勋够不够再次晋升？
　　世界功勋13万！
　　确实够了！
　　这段时间的收获不错，晋升二等子爵后，只剩下5.9世界功勋，如今不过一周，就积累到了这个程度。
　　那个三星子爵可以达成了！
　　10万功勋扣除，贵族纹章之上的月亮标记再度多了一颗。
　　领地兵营+5，总数41；
　　源神殿+200，总数1000；
　　接下来，要晋升伯爵，需要世界功勋...100万！
　　十倍的差距！
　　慢慢存了...
　　将世界功勋界面关闭，不死兵团的实验，梦境传承，全息等息、系统制作什么的，都稍等一下，让压箱底的源神力达到10亿滴，充当底牌后，这些再谋划。
　　让龙灵关注源神力数值达标后，通知自己，李泽继续忙碌。
　　爵位晋升后，源神殿剩余的400个名额也得找个时间去布置一通。
　　不知道之前为此的布置进行如何？
　　调动进度，兽人王国，纯血妖族的加入，银狼、鳞鹰这两大妖王，已经在兽人王国中找到了合适的族群。
　　总算自己的触手眼神到了兽人王国内部，算是一个不小的进步。
　　接下来，源神殿的业务往这边开展~
　　精灵王国那边呢？
　　看向娜塔莎的行动，特蕾莎已经带着精灵少女踏上前往精灵王国的道路。
　　如今的位置，奥曼公国的克纳比港口，陆地道路已经走通，剩下的就是出海了~
　　或许很快，精灵王国，也将揭开那神秘的面纱。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第628章 谋划、变动、犒劳美女龙
　　未布置的400源神殿要不要暂时保留下来？
　　如今源神殿的收益相对于规则来说，已经无足轻重，它更多的作用还是成为金鼎延伸的触手。
　　不过，精灵王国那边特蕾莎要多久才能到达？
　　看向从捕奴团中得到的资料，航行顺利，那至少也得1个月...
　　并且中间还会经过多个海兽领，甚至还要经过风暴之眼这一危险区域..
　　不顺利的话，时间完全把握不准！
　　这耽搁的时间太久了，源神殿还关乎宝箱争夺战的收获，今天已经25日，再过几天就是12月。
　　新一轮宝箱争夺马上开始，必须赶在这个前面，尽可能将源神殿布置完成。
　　来不及向精灵王国、兽人王国布局的话，那就下一轮了。
　　精神力涌动，在与龙灵的沟通下，关于源神殿布局的指令形成，精神印记一盖，命令下达，接下来自然会有龙裔们为源神殿的布置做好充足准备。
　　准备身份、寻找位置、购买建房许可...
　　手下多了之后，许多事情就会变得无比便利。
　　接着看向其他事件~这次倒是与领地息息相关的变故。
　　第一件事情：妖王领周边的兽群在自己闭关的时候终于回归了！
　　这么久才回归，也是着实让李泽感到无语，这些兽类的纪律性无疑差到极点！
　　战争结束快20天，才跟游山玩水似得慢慢悠悠转回来~
　　不过，它们也是多亏回来的慢，才多活了几天。
　　因为一回来发现领地被夺、不愿吃亏的众魔兽汇聚成兽潮，直接进攻妖王领。
　　而战绩也十分感人，三传奇，十二超凡兽王像杀鸡一样，被白鳞尽数诛杀！
　　传奇巅峰，十阶冰龙血脉的白鳞爆发的威势令众兽惊恐震撼。
　　自此，妖王领彻底站稳了脚跟，荡平了大扩张的所有隐患，正式成为了在魔兽山脉中仅次于圣兽领的强大传奇魔兽领。
　　不过，这些事情也是引来了圣兽的视线。
　　白鳞报告：圣雷龙、圣六臂猿、圣白犀三大圣兽令，要求归附成为他们的下属领。
　　但看着时间，李泽笑了起来，魔兽的时间观念完全没有人类的紧促，圣兽给了他们看起来十分短暂的时间，今年内决定即可。
　　这个时间，对自己来说太宽裕了，届时实力都不知道强到哪里去，到时候还理会你们这些瘪三？
　　【以拖延为主，等待时机】
　　将这个指令传达过去，李泽就不作理会，接着处理下一件大事。
　　【血色蔓延的海域】？
　　海域领边境，海水带着浓郁的血腥味，探查后，发现更深的海域里鲜血更为浓郁，疑似有大量鱼兽死亡。
　　并且海域中蕴含着浓郁的魔气..
　　还有时隐时现的魔族！
　　看着这些，李泽有些疑惑，海域不是没有开辟深渊战场吗？那么魔族是哪里来的？
　　但鲜血浓郁到经久不淡，就足以说明了情况，海域深处或许有着大变动！
　　这些情报，是如今统御海域众多妖族的龙鲸鲲王收集报送，并且他还重点提了，深处还有更为恐怖的危机，他也不敢深入探查！
　　龙鲸鲲王，是神兽鲲鹏巢穴中的最强者，如今也达到了传奇战力。
　　虽然他的血脉还没有完全向鲲鹏的转变，但八阶的鲸鲲血脉依旧十分强横，一身气血、魔力远超同阶数十倍。
　　这样实力依旧感到深入的恐怖危机，看来海域中有着巨大变故！
　　圣域分身该出动了！
　　一念下，洪荒小世界的黑影刺客分身收到命令，下一秒，就加快完成刚锻造一半的装备。
　　紧接着虚空之门洞开，海域之中，一道黑影出现，他收敛着全身气息，潜行入深海。
　　接下来就是等待了~
　　这件事情搞定，看向其他，已经没有大事。
　　好了，接下来就是给奥蒂丽雅准备美食，不知道她找自己是有什么事情。
　　看向已经准备好的食材：龙鳞猪、龙鳞羊...大闸蟹、龙鳕鱼..龙鳞虾..
　　海鲜、蔬菜、肉食、应有尽有，数量还极多..
　　光有这些还不够，想了想，李泽从洪荒小世界拿出生命建木树叶、龙血神木果，五彩锦鸡。
　　这样应该足够了！
　　接下来只有的一件大事，喂饱奥蒂丽雅！
　　***
　　银龙雪峰
　　严寒的凛冬之下，一场盛大的宴会在开展。
　　平坦的雪峰顶部，有数十个烧烤架子，翻炒锅，还有甜品蒸笼..浓郁的香味弥漫。
　　一大一小，两位美女龙眼巴巴的盯着，美眸中满是渴望，小嘴更是时不时抿着，干咽着唾沫。
　　“好了，可以开吃了！”
　　顿时，蕾西娅激动的跳起来，蹭蹭蹭小跑到李泽身边，小手连点：
　　“哥哥，我要这个烤羊腿、这个烤鸡、还有这个小蛋糕..”
　　“这个是啥果汁..”
　　“生命果汁..”
　　“那我也要！”
　　蕾西娅的主动，让奥蒂丽雅也坐不住了，连忙起身来到李泽的另一边，也开始点起了美食。
　　“我要这个..这个..这个..”
　　“好好好，都有~”
　　随着两女的吩咐，李泽将美食一一给她们收锅，放在她们的盘子里。
　　顿时，奥蒂丽雅和蕾西娅便按捺不住，大块吲哚起来。
　　看着一大一小两美女龙吃的不亦乐乎，李泽也开始享用起来，当然心神依旧维持着其他虽煮熟，但还未收锅的美食。
　　这样才能将食物保存在最美味的时刻！
　　刚苏醒的奥蒂丽雅，贪吃的蕾西娅狂炫着美食，一番狼吞虎咽后，奥蒂丽雅喝起生命果汁，愉悦的闭起美眸，小手时不时拍着肚子，脸上满是陶醉。
　　看着奥蒂丽雅那银鳞衣包覆的肚子，已经鼓鼓涨涨，小手不住的轻柔拍着，连带着那同样仅仅只有一层薄薄银鳞覆盖、浑圆怒耸的雪乳也细微抖动。
　　活脱脱像个怀孕三月，因孕激素而更显饱满的熟美孕妇！
　　旁边的蕾西娅依偎在侧，娇憨的模样，更像是已长大的女儿，呆萌可爱。
　　这一刻，李泽不由怦然心动，伊莲娜的呢喃提议，在心中更为的具象化、生动起来。
　　真的是不错的提议！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第629章 奥蒂丽雅回归、深海的危机
　　“隔~”
　　“好好喝啊~”
　　蕾西娅炫着一杯杯生命建木树叶做成的果汁，小脸绯红，满足无比。
　　“李泽哥哥，人家还想喝~”
　　奥蒂丽雅也是急急补充：“我也还想喝~”
　　话音刚落，感到自己好似在和蕾西娅争抢的奥蒂丽雅脸上挂上了红晕。
　　再一次，李泽感受到那诱人犯罪的反差感！
　　这完全是成熟魅惑到极致，比魅魔还诱人的身体，但内心却又如小孩般稚嫩纯净，单纯的和蕾西娅都有的一拼！
　　欣赏之中，李泽接着服侍，倒起生命果汁。
　　“有，还多的是”
　　“慢慢喝，之后我多做一些，给你们带走”
　　顿时一大一小两美女龙，都兴奋的坐直了身子，连连点头。
　　许久后，两大美女龙再也吃不下后，李泽才将做饭的种种厨具使用水之源泉清洗、收起。
　　而这时，奥蒂丽雅才不好意思的坐起，摆出一幅端庄优雅，而蕾西娅已经舒服的趴在奥蒂丽雅的大腿上，享受爱抚，陶醉的眯着眼。
　　“这次找你过来是有些事情跟你说一下”
　　“过阵子，我要回龙岛一次，到时候蕾西娅就得拜托你照顾了”
　　“回龙岛？”
　　李泽疑惑道：“是有什么事情？还是这里待的不舒服？”
　　奥蒂丽雅抚着蕾西娅的脑袋：“在这里待的很开心呢，有好多吃的，睡觉的时候也很是安逸，没有以前那种睡着都担心受怕落入厄利达诺斯陷阱的感觉”
　　说着，奥蒂丽雅揶揄的看着李泽，取笑道：“难怪，你有那么多位夫人，说实话，我都舍不得离开呢”
　　下一秒，奥蒂丽雅就发现好似自己说的有些暧昧，感受着李泽那赤裸裸的视线，尤其凝视胸口的火热，甚至要将那一层薄薄的银鳞灼穿。
　　以前遇到这种视线，奥蒂丽雅会干脆利落的让对方体会什么叫强者的威严，但不知为何，这次却完全提不起这股心气。
　　反而感到内心在战栗，但又十分奇怪的不愿掩藏缩起，反而还不自主的将身子挺直，大大方方的让自己的骄傲雪乳明晃晃的在李泽眼中展示。
　　等注意到李泽被震惊到目瞪口呆的神情，奥蒂丽雅脸上顿时蕴满了红霞，连忙将趴着的蕾西娅抱起，挡住那灼热的视线，接着快速转移话题：
　　“今年即将过去，明年厄利达诺斯就将再次获得分身降临的权限，届时如果他要报复上次的戳眼之仇，或许会愿意付出巨大的代价，让接近真神神力的分身降临！”
　　“我需要去龙岛那边做些准备，好应对这次危机..”
　　奥蒂丽雅的话语在耳边飘过，李泽的心中不断重复着奥蒂丽雅刚才的小动作，乐开了花，看来骑母龙的日子不会太远。
　　再放肆的来回审视奥蒂丽雅那丰腴熟美的酮体，还有那明晃晃印入眼中、比雪地更白皙娇嫩的可爱玉足。
　　等到奥蒂丽雅羞恼的要娇斥时，李泽才收起目光，回应道：
　　“好，那你准备什么时候回来？”
　　“大致年前吧，12月20日前”
　　“我争取尽快回来”
　　“好！”
　　李泽点点头，接着大手一伸，掌心一道金色的龙魂凝聚而出。
　　“奥蒂丽雅，这是我力量的延伸，距离遥远也可以互相通讯，也可以在千万里之外传递力量”
　　“这个你收入体内，到时候我们方便联系”
　　奥蒂丽雅十分好奇道：
　　“你的血脉能力竟然还有这个特性”
　　“那好，给我吧~”
　　龙之逆鳞的守护龙魂顿时飘了过去，不过或许龙魂也随主人的坏痞性，只见龙魂竟直接印在奥蒂丽雅那深邃的乳沟之上。
　　金色印记将乳沟的Y字地带覆盖！
　　看着烙印在胸口极隐秘位置的圆形金色印记，那如同盖上私人专属印记的徽章，让奥蒂丽雅不由小脸涨红，嗔怪的瞥了李泽一眼，但也没有多说，接受了下来。
　　而接下来，李泽也坦然的为其准备出行的物资，一些方便带在路上的美食，还有生命果汁、龙血果汁。
　　以及奥蒂丽雅如今最爱吃的烤锦鸡..
　　等到食物充盈，奥蒂丽雅才十分满意的升空离去。
　　李泽眼睛注视，直到奥蒂丽雅消失在视野尽头，才看向蕾西娅：
　　“那你呢~”
　　蕾西娅眼睛一眯，笑吟吟道：“我去找蒂贝尔她们，她们也很想吃哥哥的美食”
　　李泽揉了揉蕾西娅的脑袋：
　　“好，去吧~”
　　蕾西娅开溜，顿时银龙雪峰就变得冷冷清清，难怪这妮子睡醒了就爱找小伙伴玩耍，这边确实也是太无聊了。
　　以前因为厄利达诺斯的威胁，而没办法到处玩耍，小心翼翼收敛着气息，如今好了这么多，再待在这边也确实难为龙了。
　　笑了笑，李泽一步迈步，下一步便回到了丰饶岛。
　　联通黑影分身，顿时刚才的探查结果一一涌入脑海，与亲身探查无异，记忆流淌。
　　血色、死亡气息弥漫的海域，与海域领面对的亡灵潮一般，黑影分身深入海域数百公里，越深入越看不到活着的生灵。
　　凭借着圣域级别的实力，以及蛰龙强大无比的隐匿气息能力，黑影分身一路深入。
　　尸潮的范围惊人无比！
　　超凡级别的智慧亡灵众多，他们聚集着麾下，形成一座座白骨、亡灵堆积而成、漂浮在海上的骨山，如同海洋战舰。
　　涌动的亡灵鱼潮，被污秽的海域，而在最深处，黑影分身也不敢进入！
　　一道铺在海域的漩涡之门，一刻不停地涌出海量的尸潮、亡灵鱼。
　　数量惊人！
　　并且漩涡之门周边还盘踞着守护者！
　　骑着梦魇骨龙的无头龙骑士！
　　腐烂血肉、白骨拼接而成缝合尸怪！
　　还有半边腐烂、半边诱人无比的腐烂女巫！
　　以及一头头五色龙尸融合而成的五首骨龙！
　　他们身上的气息都浑厚强大，比奥蒂丽雅弱，但不见得弱了多少，这些都是至强实力！
　　危险！极度危险！
　　黑影分身的灵觉本能发出警告，李泽也是凝重无比。
　　这里究竟是什么情况？
　　为什么会有一道如此巨大的深渊之门，而这些貌似王国都还不知道。
　　话说，他们甚至连自己的传奇海域领都不进攻，好似也在避免引起陆地势力的注视。
　　而这些海域亡灵涌动的方向，赫然还是更深处，他们的目标是深海？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第630章 涉足深海的计划、军火商
　　至强亡灵想要进入艾拉主世界，难度那不是一般的高，哪怕刚才的深渊之门那么巨大，也完全无法支撑至强亡灵通过。
　　而现实却是，整整四位盘踞！
　　不知道幕后的深渊神祇为此付出了多大的代价...
　　而如此异常行为，其图谋想必也是甚大，光想象，李泽就感受有一道巨大的黑暗天幕席卷向海域。
　　如今的海域局势，虽然并不知晓的很清楚，但从海妖部落那边也能简单得知，海域深处依旧处于乱战之中。
　　哪怕海妖一族占据着优势地位，但依旧不乏挑战者。
　　不知道海妖王庭得到了这个消息吗？有没有引起足够的重视...
　　好在这些亡灵，没有向近海涌动的架势，要不然自己第一波就会受到冲击，那后果真是不堪设想！
　　接下来，黑影分身继续调查，绕着骨山亡灵海边缘探查，看它们究竟蔓延到了哪里。
　　还有，深海，也是时候涉足了！
　　“龙灵，将以下内容形成指示，请核心人员查看、执行。”
　　“一，将绝密内容骨山亡灵海的情报同步，令他们知晓，但严禁他们向外透露”
　　“二、海域领停止扩张行为，建立防线，密切监视亡灵海的动向，将我们的灯塔延伸出去，示警”
　　“三、禁止人员深入调查”
　　“四、传令希灵海妖准备深入海域，回归海妖王庭探查情报。
　　“五、让我们的情报人员，在外面放出海域之中有亡灵潮的风声”
　　“暂时先这些吧..”
　　“收到，主人！”
　　指令层层传递下达，李泽的目光从海域之中收回，能做的已经做了，真到万不得已的时刻，大不了就引动洪荒小世界的力量，一击碾碎这些威胁！
　　“滴滴滴”
　　雷纳伯爵？
　　他有什么事情，疑惑间，李泽接通通信。
　　视频中，雷纳伯爵看着李泽身后办公室的环境，笑道：
　　“李泽子爵，当真是日理万机，一刻都不忘政务”
　　李泽行礼，也笑了起来：
　　“伯爵大人，论处理政务应该没人比您更忙碌了~”
　　“...”
　　“哈哈哈”
　　“好了，不打趣闲聊了”
　　简单掰扯几句后，雷纳伯爵转入正题：
　　“李泽子爵，这段时间你决心将深渊魔族封堵在深渊战场，也成功封堵住了，所以对我们的行动不甚了解”
　　“我这次来，也是邀请你，观看一场烟花盛宴”
　　“你还记得上次我召开会议所说的内容吧，凯蒂斯公爵大人愿意出动帕蒂圣城，为我们荡平深渊魔乱”
　　“前段时间，我等已经向公爵大人申请，那边已经着手安排，近日就将启动”
　　“这是千年来的盛事，天空圣城的力量爆发，几乎千年才会有一次，我也还没见识过”
　　“届时可不容错过”
　　“...”
　　通讯结束，李泽陷入沉思，看来很快凯蒂斯公爵领境内的魔乱都会被荡平。
　　如今焦灼的战局为之一清，不过自己只是一名观战人员，接下来欣赏欣赏风景就是。
　　此刻，李泽心中没有雷纳伯爵那大松一口气的感觉，甚至完全没有波澜。
　　不过，刚才雷纳伯爵话语中还是不乏对自己的试探，看来将魔族完全封堵在深渊战场的行为也是让各大贵族心中泛起了嘀咕。
　　一个个都很好奇自己如今实力到了什么层次，失笑的摇摇头，就好奇去吧，自己可没有兴趣为你们解密。
　　“叮铃铃~”
　　这时，蜜璃脖颈的铃铛清脆悦耳，混着高跟鞋的声响走进了办公室。
　　“主人，你的奶茶”
　　弯腰之中，一阵香风掠过。
　　李泽接过奶茶，看着蜜璃，不由回想起刚才和贝希儿双修时的谈论。
　　思索了下，李泽有了决定：
　　“蜜璃，暮光区即将开展肃清行动，将一切不忠的力量全部清扫”
　　“而我知道，你父亲阿普顿统领是死在卡勒姆麾下亲卫大统领班尼的手中”
　　看着蜜璃眼中渐起的仇恨，李泽伸手捏住其握紧的拳头，接着道：
　　“之前，我们羽翼未丰，一些行动还无法肆意开展”
　　“这次，你就过去暗中帮贝希儿夫人开展行动”
　　“不管是卡勒姆男爵，还是班尼大统领，亦或是其他”
　　“都交给你处理了！”
　　顿时，蜜璃满脸激动的行礼领命：
　　“是！主人！蜜璃一定不负重托！”
　　李泽点点头，继续道：
　　“接下来，会有暗影龙裔的人协助你行动，维拉、妮卡等亲卫队你可以全权调动”
　　“出发前，实力再提升一次”
　　“初级超凡的实力还是有些不够..”
　　“是，主人！”
　　在李泽的叮嘱下，蜜璃心中满是感动，小手举着李泽的手掌凑到自己脸颊不住磨蹭。
　　片刻后，知晓主人忙碌的蜜璃才恋恋不舍的起身离开。
　　但离开房门后，蜜璃眼中的不舍渐渐被雀跃取代，马上就可以为父母报仇了！
　　凌厉的锋芒一步步展露，等来到亲卫军居住的别墅时，锋芒已盛如宝剑！
　　“维拉、妮卡随我来，所有亲卫加强备战，尽可能增强实力...接下来我们有一个重要行动！”
　　...
　　简单观察了回蜜璃的举动，干脆利索，不愧是自己的贴身秘书。
　　李泽十分放心的将神念收回，接下来还有什么事情？
　　思索中，李泽看向国战交锋的领地，那边的局势如何了？
　　看向情报，摩尔狼家族、墨菲爆熊家族、门罗炎豹家族这三大领地，分别被王国中三大老牌顶尖伯爵占领。
　　王国直系埃尔维斯伯爵、洛伦索公爵之次子米契尔伯爵、杰贝尔公爵麾下特洛伊伯爵分别取代进驻。
　　这三大伯爵本身实力强劲，加上都得到了背后之人的支持。
　　...
　　或许，自己也在这其中出了一份大力，情报显示，原先王国只想做个样子，占据走走过程，收获一些资源，完全没准备长期占据。
　　但米契尔伯爵突然十分上心起来，而这家伙麾下的实力在近期飞速暴涨，他的下属里面恰好就有银叶竖琴童话..
　　这段时间，虚空商人可是着实交易给童话不少的修炼资源。
　　看来在自己这个蝴蝶翅膀的作用下，王国的边境局势，为之一变！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第631章 天网（上）
　　如今摩尔狼、墨菲爆熊、门罗炎豹三大侯爵家族已经急眼了，尤其是门罗炎豹家族更是怒不可遏。
　　这次征战，他们的损失最为惨重。
　　那边的战火是随时可能打响，这段时间还没打，只是因为三大兽人家族准备利用深渊魔族消耗进驻三大伯爵的家族力量。
　　另外，翡翠王国那边的变局也很大，圣·格尔菲家族家族已经挤进紫晶龙狮公爵领，两大公爵领的碰撞，绝对更是血腥野蛮！
　　最近双方都在拼命收集战争资源，加强实力，准备来年的死战。
　　而圣·格尔菲家族原领土，巨魔安顿了下来，自翡翠之森易主后，巨魔有了更为辽阔的居住区。
　　而充满野性的巨魔，目光也是十分凶残的凝视周边。
　　如今巨魔也入了棋局，他们同样可以向周边领土悍然发起规则战争，一时间，翡翠王国各贵族更是绷紧了神经。
　　战争不可避免，军火继续贩卖！
　　这些前线要收多少，虚空商人就卖多少！
　　同为人族，自当为此战争贡献一份力量！
　　至于其中的利益完全是顺手为之...
　　不过...
　　虚空商人队伍的建设需要进一步强大和完善起来，还有如今虚空商人一步步走向众贵族的视线，其中不乏大贵族，这背后的利益绝对会引来不少豺狼的目光，该有的防范必不可少。
　　“龙灵，调出虚空商人队伍的信息”
　　“收到，主人”
　　【虚空商人队伍信息】
　　【总人数：150人，实力10名传奇，30名超凡、其余黄金】
　　【四大据点：艾恩王国据点、翡翠王国据点、冰雪王国据点、鲜血王国据点】
　　【商人配备：虚空套装（超凡）、虚空传送权柄、月之守护力量（超凡）、龙灵纹章】
　　这些要进一步完善，人数上，李泽随手调出龙裔的信息面板。
　　【龙裔队伍信息】
　　【七部龙裔，总人数3.4万】
　　【魅血：6000】
　　【暗影：6000】
　　【圣光：6000】
　　【影刃：4000】
　　【血盾：4000】
　　【钢龙：4000】
　　【爆炎：4000】
　　（传奇61名，超凡170名，黄金20%，白银70%，剩余是修炼中的新手青铜修）
　　这个月各部龙裔也成长的十分迅速，月初的宝箱精华提升了龙裔不少实力。
　　调出宝箱精华获得总数：
　　传奇宝箱精华75个，超凡宝箱210个，黄金宝箱800个，白银宝箱1.4万，青铜宝箱3.5万，普通宝箱16万个。
　　这些几乎都喂给了龙裔队伍，不过高投入也意味着高回报，如今龙裔队伍的强大已经有目共睹！
　　顶尖的传奇战力高达61名！超凡更是多达170名！
　　实力强大后，龙裔队伍再干在各地潜伏，这种小喽啰做的事情，未免是有些大材小用了。
　　一部分填充至虚空商人队伍、一部分该分散开来，以源神殿为基地，在当地发展下线。
　　龙裔的这张网该织密一些了！
　　组织：天网！
　　天网恢恢疏而不漏..
　　原先还想叫罗网的..不过想了想，自己这可不是黑恶势力，而是承天之志...
　　还是天网来的好！
　　不过天网，大体上也是依附源神殿展开，将触手向外蔓延。
　　嗯~虚空商人和天网之间互有重叠，活用天网的组织情报，以及人的关系..
　　趁这个机会将这两个组织框架都给完善起来。
　　虚空商人，毕竟隐藏着身份，并且他的出动频率并不高，一个月出动两三次就差不多。
　　因此虚空商人，更多的是兼职的工作，除非等到后期，开展那种游商性质的虚空商人。
　　..这也不失为一个方向啊！
　　鲲鹏之速，扶摇直上九万里！
　　哪怕是弱鲲鹏一等的鹏鸟，速度也是冠绝尘世，游商的业务完全可以开展！
　　届时固定的天网获取情报，扎根当地，游商借着天网的信息，有针对性的开展业务，四处游动的同时，还可以兼顾天网未触及的地域，反过来为天网的延伸提供方向。
　　另外，游商也有为虚空商人开辟业务的能力，一旦顾客的需求较大，游商无法满足，就可以上报虚空商人。
　　借着游商先期垫好的好感度，虚空商人的出现也不容易引起猜忌，安全性就会得到极大的提升。
　　这样三个网络多位一体，彼此共促，就会形成一张极具生命力的网络。
　　届时领地在外开店、走商车队、佣兵团、冒险者等等都可以依托在这张网络上，变成网络的触须。
　　计划可行！
　　李泽继续思索片刻，完善想法后，对龙灵发布了最新的指令：
　　“接下来，成立天网组织”
　　“以源神殿为根基，龙裔为核心骨干，每个源神殿配置10名龙裔，组织上任命一名殿主，2名副殿主，让他们发展天网的外围成员，外围人员不能涉及我等机密内容，只以利诱之”
　　“殿主实力以传奇为标准，副殿主超凡”
　　“接下来，在龙裔中进行一场殿主、副殿主的选拔，选拔完毕后，再让他们各自挑选麾下成员，双向选择”
　　“如今传奇、超凡的龙裔人数还不足，选拔殿主、副殿主就以超凡、黄金巅峰为条件”
　　“届时，实力不足的就暂代职务”
　　“另外一项选拔，在龙裔队伍中考核经商能力，这项考核请索菲亚夫人组织”
　　“并且接下来，新进入队伍的龙裔名额也向具备经商天赋的人才倾斜”
　　“考核通过的就执行游商的任务”
　　突然李泽想到影刃、血盾、钢龙那些龙裔不是满脸杀气，就是肌肉猛男，凶神恶煞，这与游商的形象严重不符！
　　李泽顿时补充道：
　　“游商的龙裔，以魅血、圣光两部为主”
　　“其他五部，主要进入源神殿充当核心骨干”
　　...
　　天网组织中，人的因素解决了，接下来就是重点的保障。
　　物资上：源神殿需要活动资金，如今领地财力雄厚，那就暂定一座源神殿1亿金币/月的标准经费，有其他需求，殿主可向上申请。
　　游商最重要的商品与坐骑：要售卖的商品，游商可向索菲亚这一领地物资财政大总管申请，当然是每月报送龙灵，汇总一次总需求清单，临时特殊也可专门再打报告。
　　坐骑的话，鲲鹏巢穴需要加快繁衍进度了，鲸鲲、鹏鸟是鲲鹏巢穴7~9阶的形态。
　　如今它们还多在五阶龙鲸鲨血脉，离七阶蜕变还有不小的距离。
　　接下来，要加快鲲鹏巢穴的成长，洪荒小世界的海洋也得加快演化，让鲲鹏巢穴进驻！
　　除了这些，推进天网计划要做的事情还有最重要的一点，那就是任何在外暗网组织都最在意的安全问题了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第632章 天网（下）
　　天网的安全，也就是人、兽、物资、情报四个方面的安全。
　　人的安全上，如今只有高等血脉的龙裔有着复生技能，而高等龙裔只占龙裔队伍的极少数。
　　毕竟七阶血脉才算高等，不过接下来高等龙裔会多上不少。
　　龙裔的血脉呈现阶梯式分布，如今自己十二阶血脉，只需要花费些代价，将塔特拉、图赫尔等初代龙裔的血脉晋升起来，高级龙裔就可以成倍增长。
　　再加上龙之血继lv90，初代龙裔的血继名额有14个，目前只用了7个，还有一半的名额未使用。
　　这个情况，高等龙裔（7阶及以上）也有301名，这还是7名初代龙裔都是9阶时的数据，而初代全部晋升，龙裔队伍极限展开，这些人数至少能翻个数翻，毕竟多出一个血脉梯度，人数都是指数型增长。
　　届时殿主、副殿主这些核心人员的条件，完全可以要求是高等龙裔，安全就有了最本质的保障。
　　不过这毕竟只是高等龙裔才有的能力，更多的安全保障也得整上去。
　　可以从三个方面加强，装备、传送权柄、守护之力..
　　装备可以给他们量身打造，如今圣域分身众多，这些完全不是问题，不过一些防御性的装备，比如特殊饰品，还有特殊附魔，这些得跟上。
　　之前，专注于打造装备的利润，对这些倒是有一些忽略。
　　传送权柄，大面积赋予，不过虚空之门经过虚空商人频繁使用，可以说已经成为虚空商人的标志。
　　接下来得伪装一下，好在如今虚空之门神纹晋升为规则，传送的手段更为的隐蔽和先进。
　　并且传送的声势波动气息都可以随意调整，到时候，不同的源神殿可以采取不同的伪装手段。
　　当然，赋予如此多的龙裔这个权柄，也得限制一下他们传送的条件，起码不要随随便便在人前暴露，除非生死危机。
　　另外的守护之力，之前给虚空商人用的是月之守护神纹的力量，而如今无疑有了更多的选择。
　　是时候开发祝福规则的力量！
　　祝福规则，在李泽的脑海中，这完全是属于概念神的力量！拥有的是无限的潜能。
　　如今也是到了研究的时刻，李泽调动规则的力量，开始了尝试。
　　首先是之前已经试验的功能，灵魂规则可以赋予不死的能力，而当这个能力以祝福之力承载，会是怎么样？
　　灵魂+祝福规则→灵魂不灭的祝福；不死的祝福；
　　看着眼前两枚淡金色的规则神纹，李泽也是忍不住激动了起来，可行！
　　原先灵魂规则直接作用在生灵之上，不可避免会出现维系的日常磨损消耗，而结合祝福规则后，就相当于这份灵魂规则的力量有了约束阀口、以及承载体。
　　拥有者需要时，才会爆发出其中蕴含的力量！
　　不过，说是不灭、不死，但这里面有个局限，那就是规则之力未耗尽前..一旦耗尽祝福也将消散，增益状态消失。
　　但已经足够bug了！
　　嗯，这样子的祝福已经就跟卷轴，铭文一样，收敛力量之下，就是一道古朴的铭文，可以随身携带、交易。
　　而诞生的祝福之力，也有着级别。
　　眼前的这两道灵魂不灭的祝福；不死的祝福品级在超凡级。
　　试炼灵境开启，重复模拟测试之下，超凡品级所代表的能力也清楚了。
　　它可以抗住超凡一整场战斗的消磨，可以说超凡累死也难破，哪怕传奇强者也需要数招才能将其磨灭，极限甚至能防御普通圣域强者的一击，当然那时候活不活的下来就看命了。
　　而这一道超凡祝福消耗的源神力是10万滴..
　　代价说大也大，一般人晋升超凡，直接使用源力从0强化，也不过百万滴源神力，而这一道祝福是其十分之一。
　　说小也小，有这道祝福，可以说在同阶处于不败不死之地，除非遇到自己这种绝世妖孽，而花费只是10万滴源神力，一天自己都可以制造出几万枚。
　　继续尝试，不同的规则结合效果。
　　生命+祝福规则→生机充盈的祝福；长生的祝福；永生的祝福？
　　龙+祝福规则→龙血进阶的祝福；龙之守护的祝福..
　　月+祝福规则→月之守护的祝福；吸取月光的祝福；
　　魔法+祝福规则→魔法顿悟的祝福；魔法修炼的祝福；
　　智慧+祝福规则→灵性的祝福；智慧的祝福；顿悟的祝福；
　　守护+祝福规则→免疫伤害的祝福；守护的祝福；还可以是免疫特定属性伤害的祝福.0.0.
　　虚空+祝福规则→虚空闪避的祝福；虚空传送的祝福；
　　战士+祝福规则→战士修炼的祝福；
　　一枚枚超凡品质的祝福神纹诞生...对祝福规则的使用，李泽有了更深的体悟。
　　不过更深的精研，等之后闲暇时慢慢研究，并且也完全可以征集领民们对祝福的需求...
　　思绪回归，接下来天网的守护力量，就有了。
　　天网的成员可以按照等级在祝福库中选取自己中意的祝福，初始一道免费，之后可以根据贡献度购买。
　　那么天网中，人的安全得到了保障。
　　接下来兽的安全，或者说妖的安全，和人同样的三板斧，一招鲜，吃遍天！
　　物资的安全、情报的安全，那就是分级存储，物资分权限、情报也分权限。
　　金鼎获得洪荒小世界的世界之心权柄后，许多功能都大幅加强，领地储物箱这一空间背包的能力也是如此。
　　金鼎镜像、源神殿这些金鼎的分化延伸触手都可以花费一些代价开设储物空间。
　　有着虚空的权柄，这些完全是轻而易举的小事，些许消耗更是可以忽略不计。
　　在这个基础上，物资的流转有了更完善安全的体系：
　　洪荒小世界总仓库→各领地分仓库+源神殿分仓库→外界仓库、个人背包→交易、消耗。
　　而情报上的安全，那就是灵魂的权柄，当初的灵魂之契神纹就能实现的保密契约，如今晋升的灵魂规则，更是安全性爆满。
　　天时、地利、人和、政通
　　天网的成立再无阻碍！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第633章 禁地的开发：升日月，化阴阳，衍四季
　　接下来就是扩建龙裔队伍...那还未完善的七部龙裔。
　　首领的选择上，要定哪些人？
　　龙裔的力量辐射范围，如今在人族和血族..至于其他种族还有所欠缺。
　　那么在兽人、海族、灰矮人、精灵中可设立四部，剩下的就按元素分类来吧，这样可以让各元素都具备相当战力。
　　蜜璃跟了自己许久，其属性刚好也是龙裔队伍目前缺乏的水属性，可以奖励一二，占据一个名额。
　　另外两名...就在新生代中挑选优秀人才吧。
　　思索完毕，李泽草拟起方案，将龙裔的选拔条件设定完毕，接着下达指令：
　　“龙灵，传令教育部阿尔文，令其按这个条件组织考核”
　　“此令同步海族、灰矮人、精灵三族，选拔出优异人才，同时令潜伏进兽人王国的红鳞等物色目标”
　　“这些工作要在本月底前完成”
　　“另外也让蜜璃做好接受血继的准备...”
　　安排完毕，这段时间闭关未处理的事情，就只剩下最后一件。
　　看向事件信息，挥手间，虚空之门洞开，一步迈入，李泽来到了混乱禁地。
　　一进来，目之所及，气之所感皆是不同，原先混乱弥漫，灰雾死气缠绕、满眼废墟的土地，如今已经变成了辽阔的平原。
　　视野中，一队队白骨禁奴沦为了苦力，巴拉倒腾着废墟。
　　显而易见，这边收拾的干干净净都是它们的功劳。
　　而这也就是这段时间开启的混乱禁地附属领行动。
　　看向成果~
　　【金鼎镜像（混乱禁地附属领）】
　　【面积：100万平方公里】
　　【混乱禁奴：1300万】
　　领地面积只有100万平方公里，但混乱天使清扫的帝都外城区面积已经达到了900万平方公里。
　　只是将领土据为己有，实力还不够..目前以传奇巅峰的混乱天使001，加上50名混乱天使，这已经差不多到极限了。
　　再多就会引动圣级禁奴的注意，圣级禁奴还存在一些本能，并不会简单屈服于混乱天使..还是比自己弱小的混乱天使。
　　甚至，在传奇阶段，禁奴也已经不是那么容易控制，时不时就会有想挑战混乱天使的权威，甚至有吞噬天使的渴望！
　　好在，金鼎笼罩之地，生灵气息隔绝，加上外围层层叠叠、听命混乱天使的白骨禁奴，这边还是具备着居住条件。
　　但这边的气候...看着头顶上一片浓厚的灰雾，在这居住的幸福指数恐怕会有些差，甚至长久居住还容易出现问题。
　　话说，日月双子星规则能在洪荒小世界衍变日月星辰的变化，那么在金鼎镜像这边呢？
　　理论上，镜像应该具备金鼎本体的部分功能，毕竟当初神纹之力都是会衍生到金鼎镜像，也就是附属领地。
　　值得一试！
　　李泽闭上双眼，通过金鼎镜像勾连金鼎本体，掌控洪荒小世界的世界之心。
　　崇高的伟力之感再度充盈，此时天地俱在掌心，意志不坚定的人甚至很容易在这伟力之下迷失，甚至灵魂、思想都会被这股力量所同化。
　　而李泽却只感觉如鱼得水，所有的力量都挥之如臂膀那般轻松自在，毫无压力。
　　心念一动，轻而易举就将日月星三大规则之力调动起来，顺着联系，蔓延至金鼎镜像。
　　日之规则显化，顿时领地上空一个耀眼璀璨的光点浮现，接着不断扩充，直至成长为一轮大日，高悬长空，暖煦的阳光撕破了领地的灰暗。
　　这轮大日不可触摸，领地之外，也根本不可见~
　　成了！
　　接下来大日下沉，月亮浮现，星辰闪耀！
　　升日月，化阴阳，衍四季！
　　之后，在日月星运转的规律下，阴阳温差出现，四季轮转，那么这边的宜居环境便彻底造成！
　　至于水源，这边本来就蕴含着这些，并且这方天地也并非是无规则之地，自己做的日月星不过是补充其缺失的重要一环罢了。
　　在温差的作用下，水汽上升，化为雨水，河流出现，都是常态。
　　接下来，将环境再改造一下，就可以安排领民过来了，这经营好的话，完全是一片世外桃源的所在！
　　先开展绿化培育养殖！
　　另外混乱天使的实力也得加快提升！
　　目标：荡平帝都彻底取得这片空间的控制权，届时这边将会是一片完美的栖息地，有着天然防护隔离结界，十足的安全区，大公爵领！
　　另外...神月帝国当初成神的隐秘十有八九也是藏在帝都深处，或许这里还会有神月帝国的宝藏！
　　自己还是需要时间~
　　摇了摇头，不想太多了，接下来先让这片土地恢复生机，让魔药田遍布。
　　看着平整的土地，李泽满意的点点头，这边平整的土地，连魔药田的前期平整工作都不需要做，倒是十分便利。
　　“龙灵，测算在混乱禁地全领开辟超凡魔药田的花费”
　　“开辟模式，帝都外城区全部以农田为主，仅保留适当的种植人员居住区”
　　“收到，主人”
　　“测算完成”
　　“预留10万平方公里的各小村居领后，可开辟9亿块超凡魔药田，需花费9万亿金”
　　“目前领地剩余金币3.5万亿金，缺口5.5万亿金”
　　好吧，一时间缺口还有点大！是自己想太多了，这块土地想要从0开始整出来，还确实得下一番大投入！
　　这段时间，混乱天使的收获巨大，接近20万亿金的总物资，但其中一大部分填充至领地功勋系统商店中，也是如今金币较少的缘故。
　　领地功勋商店，如今商品价值的总功勋已经达到了10万亿金！也就是1万亿功勋的程度！
　　而领民赊账（欠）的功勋更是已经达到了2000亿！
　　每一名超凡，没欠个十亿功勋都不好意思...
　　这些都是得益于混乱禁地的供养，要不然将交易市场上神力结晶买空的自己，早就破产了！
　　这个月前前后后，可是花了12.5万亿金购买神力结晶（小），换来了1万亿滴源力（100亿滴源神力），这也是洪荒小世界和神纹、规则雏形完成蜕变的重要支撑。
　　剩余的这些钱，不会再轻易购买神力结晶了，如今源神力的收集速度，无疑比金币的获取速度快的多的多。
　　接下来甚至还会用源神力来反哺金币，让这些建设行动全部执行完毕！
　　另外，神秘龙之心过几天就将来到100的数量，届时混乱天使001可以先晋升六翼大天使，之后再清扫其他城区，很快就能赚取到足以开发混乱禁地的利润。
　　慢慢来吧，时间站在自己这边！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第634章 禁地种植、天使载体、黛芙妮的请求
　　山泽领，传送区域
　　如今的传送区域已经完全是一片巨大的建筑群，一块块传送殿堂密布。
　　这时某一个传送殿堂前，穿着药草衣袍的种植夫排成了长队，另一边还有许多种植夫的农夫助手安静等待。
　　这次行动的总负责桑吉诺清点着人数，等人全部到齐后，便带领着这支达到上万人的队伍走进传送殿堂。
　　来到传送殿堂中心，桑吉诺躬身行礼：
　　“龙灵大人，请开通前往桃源秘地的传送阵”
　　“种植部部长桑吉诺，前往执行任务”
　　“叮~”
　　“符合条件，传送通道开启”
　　“祝你旅途愉快”
　　龙灵的声音刚落，前方的传送魔法阵便开始闪耀，传送殿堂四壁的魔纹发出荧光。
　　力量汇聚之下，一道传送旋涡开启。
　　见此，桑吉诺转身看向队伍：
　　“好了，所有人都有，进去后快速挪移位置，不要喧哗”
　　“有序通行..”
　　队伍鱼肠涌入，等到所有人都进入了，桑吉诺才在最后时刻走了进去。
　　传送殿堂的魔能开始暗淡，虚空之门随之关闭。
　　（虚空规则成型后，已经可以结合传送魔法阵，固定传送通道，以元素能力，代替撬动虚空规则所花费的源神力）
　　天旋地转下，桑吉诺看着新的环境，没有太大的意外，对着众人直接吩咐道：
　　“来到这边，我们只管安心种植”
　　“这边的魔药田，如今已开辟百万亩，接下来还会以极快的速度开辟，这段时间我们的任务很重”
　　“大家记住自己分工”
　　“粮食区、药草区、灵树区、水田区”
　　“严格按照规划执行”
　　“另外，外界有着危险，所有人不得出领地的范围，违背者惩罚，本次任务的功勋奖励将会被全部取消”
　　说到这里，桑吉诺严肃的看着负责四区的队长，见大家都严肃的点头后，也放松笑道：
　　“好了，那么就行动吧”
　　“先安排居住区，接下来，我们会在这边常驻一段时间，大家辛苦了”
　　“不过这次的奖励可也是不少，不只是金币、功勋，领主大人布置这项任务时提到过，未来这边将是没有战乱的世外桃源”
　　“我等这次的辛苦，将会获得一定的居住积分，等足够的时候，就可以换取这边的居住权，甚至还有更优渥的居住地供大家选择”
　　此话一出，顿时种植夫本就干劲满满的状态，再添了一把新柴！
　　“知道了，老大，我们开始了，我已经迫不及待了！”
　　“是啊，大家就等着快些完成任务，这次任务后，我家娃就有钱去购买花之精粹了，甚至还能买个普通宝箱精华，打打基础，提升一下”
　　“哈哈，那我已经给娃换了，还有一种提升资质的祝福，大家也可以去看看，我家娃，刚资质提升到三阶白银了！”
　　“以后成为白银骑士，当个百人大队长有指望了！”
　　“嘿嘿”
　　“...”
　　充满喜悦、希望的种植队伍，开始四散，按照先前选定的位置，修建房屋，标记农田，一时间热火朝天。
　　高空之上，混乱天使001安静的注视着这一幕，眼神中，开始泛起思索和疑惑。
　　他们为什么这么高兴？
　　孩子？家人？夫妻？这些是什么？
　　混乱天使001不由被这些勾起了好奇心，本想继续观察。
　　“叮~任务时间已到”
　　“混乱天使001，今天你的搜查区域，帝都外城第95区”
　　“经派遣小型蚂蚁傀儡探查，敌人力量高级传奇禁奴1名，初中级传奇禁奴4名，超凡禁奴35名，请谨慎行动”
　　“本次行动助力，请准备接收！”
　　混乱天使001满是疑惑，但还是依龙灵的指令，放宽心神，接着一道本源的力量如流水般没入体内。
　　这是，自己的生命源泉！
　　父神执掌的混乱规则！
　　感受体内充盈暴涨十倍的力量，混乱天使001恭敬俯首行礼：
　　“谢龙灵大人的恩赐！”
　　“好了，行动开始”
　　“混乱天使001，牢记每次行动的首要任务”
　　“平安归来！”
　　“是，大人！”
　　话音落，混乱天使001敞开四翼，血剑凝聚，张扬勃发的气势下，分列四周的二翼天使跟随。
　　精锐的天使队伍，穿过金鼎结界，直奔任务区域。
　　...
　　高空之上，李泽收回凝视的目光，混乱天使001确实成为了混乱规则的载体，战力成倍增长，并且是自己承载效果的数倍！
　　自己承载混乱规则只会有三倍的实力增益，而混乱天使001差不多是十倍的提升，这个实力，足以轻松横扫外城第95区。
　　另外，桑吉诺带人进驻，也拉开了混乱禁地开荒的序幕，这边的布局大致完成了。
　　“滴滴滴~”
　　“紫蝶花黛芙妮请求拜访，是否安排接见”
　　黛芙妮，自上次英灵祭舞蹈后，还没见过，这段时间真的是太忙了。
　　说起来，自己一直想要的舞艺老师也没得空和她谈，那么这次刚好送上门，就一并解决。
　　“好，请她在山泽领主府见面”
　　“嗯，为了节省时间，传送接引吧，都是自己人”
　　“收到，主人！”
　　一步迈出，虚空闪烁，星空转移。
　　山泽领领主府，来到此方世界的第一个家，这里依旧在女仆的精心照料之下，哪怕没有居住，但也保持着以往的风格和整洁。
　　倒也真是有段时间没来了，看着这边熟悉的装饰，李泽不由感到一阵自在与舒服。
　　这时，虚空之门洞开，紫蝶花黛芙妮从中款款走出，眼神满是惊讶和好奇，深处更是有着一抹她自己都难以察觉的心安。
　　“黛芙妮，见过李泽子爵”
　　轻挪漫步，款款行礼，尽显曼妙和典雅。
　　不施粉黛便已绝世的面容，长期练舞而来的曼妙身材穿着紫色舞裙，行礼之下，尽显诱人轮廓，隐约更是可见领口的雪腻沟壑。
　　很圆、很润！
　　李泽纯粹欣赏的同时，抱歉道：
　　“这段时间，太忙碌了，倒是没有时间去你的紫蝶花歌舞团看看...”
　　“来请坐”
　　“谢子爵大人..”
　　在女仆端茶倒水服侍之际，李泽蛮问道：
　　“这段时间歌舞团怎么样，有什么困难，尽管开口，如今你的歌舞团可是我领地的第一歌舞团”
　　“代表的可是我们山泽领的形象，你是不知道，莱特子爵他们对我可是羡慕的要死..”
　　黛芙妮捂嘴笑道：
　　“大人说笑了”
　　“其实大人不知道我的姐妹有多羡慕我，我才是特别感谢大人能花费大代价从维纳斯歌舞团那边将我赎了出来，还给了我最宝贵的自由”
　　...
　　闲聊片刻后，黛芙妮才不好意思道：
　　“这次冒昧打扰大人，也是有一件事情，想请大人帮忙”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第635章 花魁救援计划、米契尔行动
　　在黛芙妮的娓娓道来中，李泽明白了前因后果。
　　塞丽娜、艾琳娜、罗琳，她们是被贵族花费代价购买回去，但被各种凌辱虐待的维纳斯歌舞团的前任花魁。
　　而黛芙妮想要将她们赎回，为此来求助自己。
　　塞丽娜——洛伦索公爵之次子米契尔伯爵购买；
　　艾琳娜——凯蒂斯公爵麾下，卡宾达子爵；
　　罗琳...查尼亚公爵麾下安库德子爵；
　　看着地图上的标记，李泽询问道：
　　“你之前有试过与他们接触，但都被拒绝了？”
　　黛芙妮抹了抹眼角浸润出来的泪花，难过的点点头：
　　“是的，甚至我还想以我所有的积蓄，那是远超当初她们的赎身价去换回来她们，也都被拒绝了！”
　　“他们那些人，根本就不在意这些钱”
　　“也根本不在意姐姐们的生死”
　　李泽宽慰道：
　　“好，我明白了，接下来我会派人去接触，想法子将她们带回来”
　　“你放心就是”
　　看着黛芙妮欲言又止的样子，李泽笑着中断：
　　“没什么关系，如今你也是领地的重要成员，未来我还指望你的紫蝶花歌舞团扬名世界”
　　“也指望着，未来你扛起我们领地的文化娱乐事业”
　　“带她们回来，也算是我对未来的一份投资”
　　“毕竟她们以前也是闻名遐迩的花魁，不管是舞蹈还是声乐，造诣都十分精湛”
　　“救她们回来，不管是教导学生，还是帮你的忙，都是极为得力的助手”
　　“这次，你就当是一笔生意就好”
　　“那真的多谢子爵大人！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　激动中，黛芙妮将脑袋埋了下来，泣不成声。
　　李泽抽出纸巾，贴心的递过去：
　　“没关系，都是小事，我很高兴你遇到这种问题后，能来找我解决，而不是自己独自忍受..”
　　对李泽有着充分信心的黛芙妮如释重负，激动的情绪慢慢的平复，等意识到自己的失态后，颇为不好意思的侧身擦拭泪水。
　　“子爵大人，见笑了”
　　李泽不以为意的摆摆手，接着看了看时间，确实也不早了，待会还有事情。
　　便也直接将自己的事情说了出来：
　　“对，有件事情，因为之前一直忙碌都没来得及跟你说”
　　“我想请你担任我夫人们的舞蹈老师，闲暇的时候上上课，教导一下她们”
　　能进行回报的黛芙妮，眼睛一亮，毫不犹豫的答应了下来。
　　...
　　黛芙妮走后，李泽直接吩咐道：
　　“龙灵，将营救塞丽娜、艾琳娜、罗琳三位花魁的任务布置下去”
　　“先从派人过去交涉，看对方什么条件才能放了她们”
　　“暗中探查这些贵族的底细，深挖下去，看对方有没有什么把柄，以做交涉使用”
　　“同时安排龙裔随时准备劫掠！”
　　“收到，主人!”
　　嗯，不过这位米契尔伯爵，倒是更值得关注一些，他最近可是处于王国的风波当口，准备割据门罗炎豹区域，强势晋升侯爵。
　　风头正劲之下，或许交涉会尤为困难~
　　自己当前能做的已经做了，接下来就是看她们的运气了。
　　不过..黛芙妮这妮子确实，举手投足间充满了舞者的柔媚，纤细的身材，饱满的地方又跟犯规一样，舞者的身段真的是惹火无比！
　　索菲亚、诺雅她们休息的也差不多了，被勾起的火焰得用水熄灭。
　　事情忙完了，回去双修一下！
　　***
　　旧门罗炎豹领，如今的米契尔伯爵领
　　一场盛大的月度会议在召开，恢弘的议事大厅中人才济济。
　　为首的米契尔伯爵脸上满是自得，浑然没有晋升侯爵领地的压力。
　　而这一切都来源于身边的女人...
　　扭头看向身侧，绝美的童颜，却如成熟女郎般魅惑的妖娆身材，加上那绝伦的智慧，此刻这个女人在心中的地位不断拔高。
　　米契尔伯爵贪婪的舔了舔嘴唇，眼神深处冒着隐隐绿光，无比期待未来将这个女人压在身下的快感！
　　她穿上衣服将会是自己的得力干将，脱下衣服就将会是娇美的女奴，训练成母猫，一定美到爆炸！
　　感受着那赤裸裸的视线，童话心中泛起一阵恶心，这家伙真的是！
　　要不是他有个公爵老爸，早就设计搞死他，这可恨的公子哥！
　　好在会议终于开始了，童话心中狠狠翻着白眼，早晚有一天要你好看！
　　“诸位，这次我们整个伯爵领的力量几乎全部汇聚于此，如今离门罗炎豹家族的全面开战，虽然还剩下一个多月的时间”
　　“但最近他们的小动作不断，已经联合着墨菲爆熊家族、摩尔狼家族向我们施压”
　　“他们暗地里花费大量资金雇佣着暗日、阴之间、谎言这些信奉邪神的爪牙，大肆暗杀我们的有生力量”
　　“这段时间，我们已经损失了15名超凡！”
　　“他们不是死在战场之上，而是死在了无耻的阴谋下！”
　　“所以，我在这里宣布，我们要以牙还牙，予以反击！”
　　说到这里，米契尔暂停了下来，冷冽果决的目光扫视全场，眼中蕴含着无比的坚定。
　　在这个目光之下，在场的人员纷纷打起精神，此刻不管内心是什么想法，这些人都是一幅同仇敌忾的模样。
　　有一些因为这次死的是仇敌而乐开花的人，也是满脸悲戚。
　　见在场的人员气势凝成了一股绳，米契尔伯爵才满意道：
　　“他们的人暂时蜗居在兰德雄狮家族的雄狮森林外围，这次我们也雇佣杀手团前往刺杀”
　　“另外针对进入我们领土的邪神爪牙，接下来领地城市全面实施军管，以战时行动来部署、建设，抱团驻扎，并且进行地毯式搜索，把这些阴沟里的老鼠全部消灭殆尽”
　　“同时，我等也要向兽人王国提出严正的交涉，抨击他们的不耻行为”
　　“要求他们进行公平的战争！而不是使这些下三滥的手段”
　　“至少占据道义，也可进一步谋取更多的发育时间”
　　...
　　会议在米契尔伯爵的个人表演下完美结束，而会后，米契尔看着即将离去的童话，伸手挽留。
　　片刻后，小会议间，防御结界开启，米契尔开门见山：
　　“童话女爵，不知道那种修炼资源，你还能不能搞到手，我愿意再出高价收购！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第636章 玄黄之气，龙裔人选，金色修炼资源
　　11月28日，洪荒小世界的旭日开始东升，暖煦的阳光照耀在这片新生的世界，带来无尽的希望与光明。
　　在一片暖意中，李泽站在生命泉水池边，享受着这难得的静谧。
　　可惜，这种美景，夫人们看不到...
　　昨晚的双修，辛苦她们了。
　　不过，如今双修倒是更为的神奇了！
　　想到昨晚，双修中规则的异变，李泽不由大感兴趣，双修之时，规则会自发的进入体内，琴瑟和鸣中，规则也在发生共鸣。
　　指尖缠绕，一丝玄黄色气息流露，祂充满着厚重、不朽，在双修中不知不觉显化而成。
　　看起来毫不起眼，但却如同药引一般，让洪荒小世界又有着神异的变化。
　　继鸿蒙紫气之后，又多了收集玄黄之气的能力！
　　【洪荒小世界】
　　【面积：43万平方公里】
　　【成长速度：2万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：1丝/日（积累5丝）】
　　【玄黄之气收集速度：4丝/日（积累1丝）】
　　【略】
　　如今的玄黄之气，鸿蒙紫气一丝一缕都可以极大提升生灵的潜力，点化、开悟、升资、化凡！
　　有着种种不可思议的能力!
　　果然，自己的双修并不只是行乐，还有着极为关键的作用，这不是又开辟了一个珍贵资源！
　　满意中，李泽悠然的靠在躺椅上，呼吸着充满生命气息的新鲜空气，享受着和煦的晨曦。
　　分身充足下，本体就是舒服~
　　有了六具任劳任怨、全年无休的工具人，真的是，太爽了！
　　晃荡着躺椅，李泽随心连接起分身。
　　镜像工具人在外面处理着日常政务杂事，不影响领地大政方针的事情，有着龙灵的协助，处理起来轻车熟路；
　　简单的掠过一遍，没啥特别的，倒是新的龙裔血继人选选拔完成了，额，部分完成..
　　按照计划，新的七部龙裔是准备兽人、海族、灰矮人、精灵四部加上蜜漓、领地新生代中选拔两名。
　　领地的选拔很好完成了..蜜漓、花灵法师薇薇安、金龙骑士泽维尔；
　　还贴心的列出了候补序列。
　　花灵法师薇薇安的候补，光剑魔法使米兰达、诅咒魔法使厄休拉、风之翼帕梅拉、琴音魔法使萨琳娜，整整4名候补！
　　金龙骑士的候补有水晶龙骑士泰贝莎、红龙骑士特洛伊、黑龙骑士撒克逊、青铜龙骑士西莱、影龙骑士维娜。
　　这更是直接上了5名！
　　李泽不由暗骂：
　　“阿尔文这个老狐狸！”
　　扶了扶额头，接着看向兽人、海族、灰矮人、精灵四部选拔的情况。
　　兽人（空缺）、海族（空缺）、灰矮人（柏宜斯或凯里）、精灵（空缺）；
　　兽人的名单由白鳞筛选，而如今兽人王国刚涉足，没有合适的人才也能理解；
　　海族，由贝希儿筛选，贝希儿的眼光自然无虞，希灵海妖部的人入不了贝希儿的眼，那完全是他们不够出色，没有就没有了；
　　精灵族，由娜塔莎选拔，以娜塔莎那不愿意滥竽充数的个性，那些普通精灵看不上也正常。
　　果然还是让阿尔文，这老狐狸得逞了...
　　无语中，李泽在现有名单中挑选起初代龙裔的血继人选。
　　缺的三个就由光剑魔法使米兰达、诅咒魔法使厄休拉、水晶龙骑士泰贝莎先顶上。
　　不过这样也挺好的，光剑魔法使想来对战深渊魔族有着奇效，诅咒魔法使的神秘，还有水晶龙骑士的魔免，加上强悍的体魄防御，想来血继之后都能发挥极大的作用。
　　并且他们都经过正统的培训，学习，先天上优胜那些野路子太多！
　　风之翼、琴音也不错，不过只能等待下次了。
　　将名单拟写确定下来，李泽手一划，空中神念勾勒的名单隐没。
　　“龙灵，将这份名单传递下去，吩咐她们做好准备，血继仪式随时会开启”
　　“收到，主人！”
　　心神转移，来到黑影（刺客）工具人分身。
　　瞬间李泽的本体神念便降临至在海域中跟踪至强深渊之门的分身身上，分身的神念交汇融入。
　　这段时间的行动全部浮现在李泽脑海之中~
　　深渊死海蔓延速度极快，如今已经撵着海族不断往深海退却，而他们前进的方向，赫然是深海大势力，虎鲨族。
　　调动虎鲨族的情报~
　　相当于人族的公国势力，雄踞深海，统治海域近亿平方公里，底蕴深厚。
　　他们能顶住这个规模的深渊死海潮吗？
　　不过与我何干？
　　死道友不死贫道，如今深渊死海的目标明显，可以松口气了~
　　摇了摇头，吩咐黑影分身继续跟进后，李泽抽离降临神念。
　　“滴滴滴~”
　　“银叶竖琴-童话盟主，提出新的需求，想要继续大量购买【更更更珍贵的修炼资源】，数量200方”
　　童颜巨的绝美少女浮现在脑海，李泽摇动躺椅的姿势不由一顿。
　　这么快就又缺了？
　　并且钱也屯够了？这可是2000亿金币！
　　短短一个月时间不到，童话这美妞就收集了这么多金币，也确实不易。
　　既然客户出得起价，那作为商人，没理由不做生意。
　　看向金鼎~
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：170亿滴】
　　【源神力收集】：总效率51.5亿滴/日。
　　其中
　　主世界五大领地：7.8万滴/日；
　　960座源神殿提供22.8万滴/日；
　　双修7规则（极弱1%）提供2.65亿滴/日；
　　神纹提升的16条规则（极弱1%）提供5.3亿滴/日
　　混乱规则（微弱42%）提供1.95亿滴/日；
　　月之规则（弱等100%）提供41.6亿滴/日。
　　源神力足够了，那么供源神力融合的修炼资源准备的怎么样？
　　调出信息，当前已准备600方。
　　可以，那就开始吧，修炼资源的绝密调配厂，一名名药剂师在龙灵的指引下，退出调配区。
　　等人员全部退去后，精准的源神力便涌入其中，一方20万滴源神力没入，不过只有少数几桶是直接用源神力，其余大部分都是将源神力散开，以源力的形式融合。
　　各种药草、血肉精华在源神力作用下，飞快糅合在了一起，原先暗红色的修炼资源渐渐变色，源力糅合的变成了乳白色，而源神力，糅合的更是化成了金色！
　　显而易见的比乳白色修炼资源更为的高档！
　　【更更更珍贵的修炼资源（金色）】！
　　使用这种修炼资源，不管是体魄、灵魂、斗气、魔力，都会变得更为坚韧厚重，如同经历千锤百炼，极其强大。
　　李泽笑了笑，将其收起，这就当是对老顾客的优待和反馈了，未来也只有大量购买的顾客才有这份福利。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第637章 花之精粹深入研究完成、山泽精品餐厅金色vip
　　五环法师塔
　　亚米莉提着袋子，欢快的蹦跶，嘴中哼着不知名的小曲。
　　进入传送浮梯，亚米莉腾出手，按在目的地楼层的按键上。
　　“权限检测”
　　“薇薇安花灵法师随行人员”
　　“山泽大学，魔法学院00级学生，亚米莉”
　　“符合权限”
　　“通行中~”
　　“叮~”
　　“亚米莉法师，你已到达16层实验区，请保持轻声细语”
　　“谢谢！”
　　知道这是塔灵对自己的专门警告，亚米莉不好意思的吐了吐舌头，连忙小跑着离开。
　　轻车熟路的来到006实验室，气息检测、人体识别、魔力反应，一道道戒备森严的门扉敞开。
　　接着，亚米莉便来到了宽敞的大厅，四下打量，没看到薇薇安的身影，亚米莉不由嘟囔的坐下来：
　　“真的是不让人省心，肯定又是忙碌的忘记时间了”
　　“饭都不好好吃，得饿坏了都~”
　　不过，这时候亚米莉知道薇薇安正处于关键时期，也不敢去打扰...
　　好吧，其实想打扰也做不到，这时候薇薇安处于绝对安静、无法被人打扰的环境。
　　实验室内，穿着简单白色法师袍的薇薇安正无比专注的使用滴管将一滴滴晶莹的液体滴在剑兰、郁金香等花朵之上。
　　接着美眸紧紧盯着旁边监测仪器上花之精华的生成速度，依其血脉诞生的五只花灵也煽动着透明翅膀，在空中飞来旋去，好奇的看着这些花的反应。
　　不断攀升的数据，让薇薇安渐渐喜上眉梢。
　　“叮，花之精华散发浓度到达预期，实验数据达到之前的6倍，培养药剂、收集装置配套成本为之前的1.5倍”
　　“恭喜你，薇薇安花灵法师，你完成了本次课题”
　　“这份实验数据，已被收录为高级知识产权范畴，价值极高，你可以选择买断或分成”
　　“买断价格10亿功勋或者100亿金币”
　　“分成价格：你将获得本项知识产权应用所得额外收入的3%，以及购买这份知识的50%收入..”
　　对买断的巨额收入，薇薇安视而不见，随手点在了分成之上。
　　“终于完成了！”
　　“一个多月了！”
　　薇薇安情不自禁的伸展起懒腰，发泄连日研究而来的疲惫。
　　注意到前方镜子中自己傲人之物的诱人轮廓，薇薇安没有了往日的忌讳，以实验人员的精细目光打量了眼，接着便满意的收藏起来。
　　依旧是完美精准的球形，嘻嘻..
　　好似最近忙碌下，稍微饿瘦了些..
　　不管了，先整理实验数据！
　　将一个个实验过程不断梳理，这一刻少女忘记了时间，好在有着塔灵（龙灵）的帮助，这一切完成的十分迅速。
　　收起报告，将课题结果上传..
　　开启关闭已久的大门...
　　“薇薇安，你终于出来了！”
　　“我都要饿坏了！”
　　等待许久的亚米莉一脸委屈的扑了上来..
　　薇薇安条件反射的发出一道凝滞术，才看向时间，这么晚了。
　　薇薇安抱歉一笑：
　　“对不起啊，亚米莉，刚才实验有了结果，就晚了些时间”
　　“我们吃饭吧~”
　　看着薇薇安法师袍那惊人的饱满，亚米莉小脸耷拉了下来，可恶，又没能偷袭到！
　　早知道当初就死死拽着薇薇安不一起入学了，那么美好的偷袭暖手日子就那么一去不复返。
　　不过，等薇薇安打开美食盒，诱人的食物香气下，亚米莉很快就忘记了这些烦恼。
　　清蒸龙蟹、烧烤龙剑鱼、泡着不知名树叶的生机果饮、烤肥羊、还有香喷喷的黄金米饭...
　　小花灵也有着自己的专属美食，最浓郁的生机果饮如同烈酒，喝了的小花灵飞行的架势都飘了起来，歪歪斜斜。
　　“嗝~”
　　痛快的胡吃海喝，亚米莉打了个饱嗝。
　　“山泽精品餐厅现在是越来越精致了”
　　“这些金色vip才能看到的菜单和美食真的是太赞了！”
　　薇薇安深有同感的点头道：
　　“是啊，口味也是真的赞！”
　　“食材的品质比外面售卖的三阶血肉还要更加高级，这至少也是四阶的魔兽肉，可能还不止！”
　　“还有这片树叶”
　　薇薇安将其挑起，放入嘴中，闭目感受。
　　一股浓郁的生命气息快速滋养的身体，清凉舒适..
　　“生命力真的好旺盛，这给我感觉都像是传说中，生命树的叶子了”
　　“当初，我们早早的有这个，只要有个一片，见习期修炼至少能快个数倍”
　　...
　　一番感慨闲聊后，突然亚米莉想到刚才就想分享的事情，喜悦道：
　　“薇薇安，这次的选拔结果，已经公示出来了！”
　　“你是第一位耶！”
　　薇薇安眼睛一亮：
　　“真的吗，那太好了！”
　　“嘻嘻，薇薇安”
　　“我还听说，这次选拔是领主大人要用人，他们说，以前也有次类似的选拔”
　　“那时候是在军事学院，选拔了几名，如今都已经是大人的核心骨干了”
　　说到这，亚米莉突然凑到薇薇安的耳边，神秘兮兮道：
　　“你知道那里面有哪些人吗？”
　　知道亚米莉的性子，这又是在勾引自己的好奇心，薇薇安也不惯着，直接对着亚米莉的咯吱窝抓挠起来：
　　“你这妮子，快说！”
　　“天天隔这打哑谜”
　　怕痒的亚米莉慌张逃窜，但很快就因实力不如人而举白旗投降，并将自己知道的一股脑儿吐了出来：
　　“我可是听说，当初那里面还有着娜塔莎、娜塔莉夫人呢”
　　“嘻嘻，未来，我感觉要尊称你为薇薇安夫人了！”
　　顿时，薇薇安燥了个大红脸，再想到上次领主大人神念将自己羞人的地方完全看透，一时间，更是慌乱不已。
　　不过，很快，薇薇安就掩盖住紧张的情绪，不住抓挠亚米莉，惩罚着刚才的胡言乱语。
　　“酷刑”之下，亚米莉将各种小道消息求饶的说了个遍...
　　这时，抓挠中的薇薇安一个愣神
　　“叮~”
　　“薇薇安花灵法师，恭喜你通过了此次选拔”
　　“你将成为初代龙裔中的一员”
　　“请你做好准备，血继仪式随时举行”
　　“血继之后，你将拥有传承血脉的能力，你现在可以提前准备二代、三代龙裔的合适人选”
　　“你拥有了龙裔体系各项信息的查阅权限，请注意这是绝密权限，阅读前将签订灵魂守秘誓约”
　　...
　　一系列提示下，薇薇安有着强烈的预感，领地的许多神秘面纱将在自己眼前揭下，这一步前进，自己赫然踏入领地真正的核心序列，成为领主大人最信任的心腹之人！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第638章 交易、恶意、加快建设天网的决心
　　帕拉要塞，远离的郊外
　　一处风景秀丽之地，稚嫩娇美的童话傲立山巅，美眸平静的看着四周。
　　为了这次交易，精心选择的地方，十分清幽。
　　“童话老大，东南方位安全！”
　　“西南方位安全！”
　　“正东方向未发现敌人！”
　　...
　　一道道神念交织，等到超凡手下将这座山以及周边里里外外翻了个遍，确保没有任何敌人隐匿后，童话才小心的取出虚空星环。
　　指尖血滴落，虚空星环随之闪耀，咻~
　　接着一道虚空之力射出...
　　在不可见之地，虚空之力没入周边的源神殿，顺着金鼎的联系，规则的力量，直达亿万里之外。
　　...
　　洪荒小世界，看着实验的紫灵灰兔如同钟天地之灵秀，又捡到一片生命树叶，李泽陷入了沉思。
　　这段时间，兴致上来，蛮看了下被自己提升灵魂后的灰兔，就见到这些出人意料的反应。
　　月亮升起之际，这灰兔还会对月吸气...活脱脱的蓝星妖族，对月修炼图...
　　而这时候的灰兔还未蜕凡，连血脉都未激发，就有着这种神异。
　　现在又是捡生命树叶...时不时还能喝到深藏地下的生命泉水...
　　仿佛生命建木对其也十分照顾一般...
　　所以金色灵魂是不是表现的会更加神异？
　　但为什么夫人们的金色灵魂却没有这些奇怪的表现？
　　这看起来，完全是气运所钟...
　　这时，一道紫色星环回归..
　　“叮~”
　　“金色VIP客户，银叶竖琴童话联系”
　　“对方已准备好交易，地点已确定~”
　　“周边无异常~”
　　将紫灵灰兔的疑惑放在一旁，李泽收回神念，清点物资，接着虚空法袍、虚空面具显化而出。
　　虚空规则流转，响应着远方的请求，一步迈步，便是换了天地。
　　刚一出现，李泽环顾四周，眉头一皱，有一些老鼠？
　　他们的恶意目标，包括眼前这个女人？
　　暗自摇头，算了，先完成交易吧，无视这些，李泽看着童话点点头，接着便展开商品列表。
　　童话也对李泽所扮虚空商人的冷漠习以为常，只是快速凝神搜寻物品。
　　看到了！
　　【更更更珍贵的修炼物品】
　　？
　　其上，还有一个【更更更珍贵的修炼物品（金色）】
　　看向介绍，童话美眸一缩，心脏剧烈跳动，胸口快速起伏，但很快这些都被小心潜藏。
　　但心中的震撼未减！
　　【简介】：金色VIP专属商品，使用后，斗气、魔力本质将发生蜕变，坚韧浑厚，附带不朽不灭之意，对真灵、灵魂等也有着神奇功效。
　　如果这个描述是真的，那这个东西未免也太过骇人了！
　　但虚空商人出品，从来都是精品，更是从不言过其实！
　　深深看着眼前这气息难以度量，仿佛无底深渊的男人，童话飞速将这些商品收入囊中。
　　并且悄然下定决心，这个商品绝不让其他人知晓！
　　100亿金币、100亿金币的入账~
　　等到童话快购买完毕，看着那三位依旧深深潜伏，凝视自己的传奇，李泽神念一动，传音入密：
　　“鉴于你是金色VIP客户，一些情报我免费赠送给你”
　　“如今我们附近潜伏了三名敌人，传奇境”
　　“我们的交易被盯上了”
　　童话不动声色的感知周边，但依旧没有任何感觉，但她相信着眼前男人的判断。
　　“先生，可随意处置”
　　“童话，也为自己的疏忽，向先生表达歉意”
　　“接下来的交易，我一定更加谨慎”
　　李泽点点头：
　　“好，那这次就我来处理吧，小惩一番，毕竟你是金色VIP客户，我也不让你难做”
　　话音刚落，李泽随性踏出一步，脚下道纹滋生，数公里的距离一步而至，龙之闪现，咫尺天涯!
　　如同分化幻影，三道身影同时出手，一掌挥出，掌风轻飘飘的，看似不带一丝威胁，然而其中蕴含的却是足以崩断山河的威能。
　　“怎么可能！”
　　三名隐匿在虚空的传奇瞳孔凝固，来不及做任何反应，身体便如同炮弹般，在这股无可匹敌的冲击力下，悍然砸落地面。
　　“轰！”
　　一声巨响，周围的山石在这一击之下，裂纹迅速蔓延、粉碎，地面更是直接下陷，形成一个巨大的凹坑。
　　狂暴的气浪四散，将周围的一切无情卷入空中，包括周围戒备的超凡，也在这股力量面前被震得东倒西歪，无法站立。
　　而这时，身受重创的传奇根本不敢停留，求生本能之下，瞬间手段全出，仓皇逃窜。
　　看着沿途洒落的鲜血，李泽冷冷道：
　　“我等为虚空主宰座下，虚空不可辱，下次就没有这么好运了！”
　　简单的话语，蕴含的澎湃浩然的威能，如蕴真言，将逃窜的传奇凝固在虚空。
　　直到话音消散，三人才恐惧无比的回过头来，拜服行礼，接着火烧屁股般，飞速逃离，甚至不敢多停顿一秒！
　　老鼠已经离开，回归原地，仿佛未动弹过的李泽，对童话客气一笑，接着便在一群震撼的目光中，虚空涌动，消失不见。
　　长久的沉默，童话回过神来，满是复杂道：
　　“刚才，那传奇气息，感知的都十分清楚了吧”
　　一旁的武先念慎重点头：
　　“米契尔伯爵麾下，守护其安全的十大传奇”
　　“铁骑士，不知姓名”
　　童话眼中寒芒闪烁：
　　“看来，米契尔伯爵已经不甘寂寞，他的贪婪正在快速膨胀，接下来，我们不能吊死在这一颗树上了”
　　“另外，今天发生的事情，就当他没有发生，所有人都不得在外面透露分毫”
　　“本次的交易正常进行！”
　　“是，童话老大！”
　　***
　　冰雪王国
　　北境，戈尔冰原
　　李泽平静的站着，周边的冷冽寒风在临近之时，自动平复，掀不起虚空法袍的丝毫涟漪。
　　刚才的突发状况，让李泽更加坚定要以最快的速度将天网搭建起来。
　　虚空商人交易的主场必须在自己的掌控范围之内，要不然就很可能掉入精心准备的陷阱之中，落地成盒！
　　任何防护的措施，都是经不起针对、研究和破解，只有一系列程序安全，交易的风险才能降到最低。
　　店铺小商、游商精品、更上层的虚空商人...这一套交易体系需加快了。
　　思索中，李泽也没有忘记正事，这次交易可不仅仅是童话。
　　凤舞这边也是有着庞大的需求..
　　而约定地点就是在这戈尔冰原，离约定时间还有片刻，百无聊赖的李泽神念巡游。
　　戈尔冰原，如今倒是乱的很，驻军林立，极冰王国，冰雪王国陈列了数量众多的军团在此对峙。
　　这个标志，振翅欲飞的冰凤旗帜，看来这边就是凤舞的驻地了。
　　接着一抹冰色的曼妙身影浮现..
　　她出来了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第639章 领地晋升背后的隐秘；凤舞的喜悦
　　戈尔冰原，交易完毕的李泽深深看了凤舞一眼，接着身体被虚空吞没，整个人远遁千里。
　　眨眼间，来到了冰原村
　　这里也从原先的一片白芒化为了灯火通明的居住地。
　　来这边的原因也很简单，刚好与凤舞的交易完成，而这里也马上要晋升成镇领。
　　四战之地，晋升的波动，极有可能引动冰原族的袭击，加上爱娜对乔巴的关心，李泽也就顺道来这边一趟。
　　简单观察，这边的道路规划整齐有序，数量众多的冒险者徘徊在大街小巷，交流之声让这片严冬增加了不少暖色。
　　而整个领地看起来松散，但直属于领主的核心队伍早已占据了各个要道，城防的防守更是拉满。
　　巴奈特、乔巴带领着新月骑士团四下巡逻...
　　隐蔽中，李泽看着越发成熟的两人，满意的点点头，经过多次的历练，他们真的进步了不少。
　　大半年前，那位拿着木剑和小伙伴玩耍骑士扮演游戏的青涩少年，完全变了个模样。
　　听爱娜说，最近乔巴还有了个心仪的对象，整个人更是锐意进取。
　　不过巴奈特这小子，倒是油盐不进，十分的低调，如同苦行僧一般拼命修炼，有时候让自己都差点忘了他。
　　忘了这位领地曾经的第一天才少年！
　　如今更是被诸多后起之秀掩盖了光芒，但其一身的气息经过沉淀，已然十分厚实，少了那一抹浮躁。
　　安静观察等待中，晋升的时间到了！
　　看着两人果决的晋升，而接下来的变化，却出乎了李泽的预料。
　　凝神看向天空~
　　混乱规则之力，在肉眼不可见中，以超越凡人的感知从冰原村各处弥漫而出，并快速向四周扩散。
　　没有思考为什么，李泽直接出手，动用金鼎的权柄，将这些混乱规则之力吸收。
　　而刻意放开的一抹气息也逸散而出，李泽神念一动，追赶了上去。
　　只见这一抹气息直接冲入附近的一个冰狼群，顿时这些冰狼原先清澈冷冽的眼神一变，血色蔓延，嗜血狂暴。
　　紧接着他们毫无理智的冲向冰原村..
　　没想到，来这边照顾一下乔巴他们，竟然还有着如此收获。
　　一瞬间，李泽想明白了许多事情，为什么领地晋升会引发攻城事件，当初为什么狼王会那么无智的与自己死战不退...
　　这些混乱之气与混乱禁地是否有关联？
　　与混乱之主三千年未苏醒是否有关联？
　　知道了许多，但又有更多的问题涌上心头，而等看到冰原狼群被乔巴等人干脆利落的消灭后，那一道精纯的血色升空，隐匿不见，更多的疑惑又出现了..
　　这又是什么？
　　深深看了一眼天空，这片天地的棋局到底有多大？
　　好在如今的自己有了洪荒小世界，在一定程度上有了跳出这片棋局的资格。
　　这一刻，李泽有强烈的预感，混乱之主、混乱规则的诸多隐秘，等到完全占据混乱禁地之后，这些都将会有答案！
　　***
　　凤栖城
　　回到领主府的凤舞随手脱下遮挡风雪的冰狐外披，注意力却放在了背包中的收获之上。
　　“凤舞姐姐！”
　　“收获怎么样？”
　　沐雪雅、林君婉结伴而来，一左一右来到凤舞身边，眼中满是期待的问到。
　　凤舞笑吟吟的点头道：
　　“收获的很好”
　　“好在我们之前舍了一部分，卖给王国贵族换来了不少金币，要不然这次的量，我们也未必能吃下”
　　“另外还有这个”
　　凤舞取出【更更更珍贵的修炼资源（金色）】，转移给了两女。
　　顿时引起阵阵惊呼声。
　　“这次的东西竟然这么好！”
　　“那我们用来修炼，岂不是同阶更为无敌了！”
　　欣喜中，沐雪雅暗自期待。
　　凤舞点点头，接着交代道：
　　“好了，修炼的事情先待会”
　　“这次我们购买了200方这种资源”
　　“还是老规矩，一半卖给王国贵族，一半我们内部消耗”
　　“这些只卖给核心骨干，等我们强大起来后，就向王国申请，开启与冰狼族的规则战争！”
　　“如今的信仰战争，是我们前进的机遇，必须牢牢抓住！”
　　林君婉赞同的点点头，接着关心问到：
　　“那向虚空商人购买情报的事情，怎么样？”
　　“他们有我们需要的情报吗？”
　　凤舞取出一枚玉简，喜悦道：
　　“有，都在这里了！”
　　“我刚才看了，有许多有用的信息”
　　“我们整个王国，包括冰原的诸多情报都有”
　　“十分齐全的王国地图，包括各种地形、元素数据”
　　“还有如今深渊之门的开启状况，各势力的深渊战况”
　　林君婉拿起来，神念读取信息。
　　“这么多！”
　　“他们究竟是什么做到的！”
　　林君婉的话语透露着难以置信~
　　凤舞也是摇了摇头，接着说道：
　　“对方还给了我们一条重要的情报，关于王国未来的大势！”
　　“我觉得这个情报的价值更大！”
　　“他说，如今王室与神教矛盾越发的突出，双方的争端恐怕也会很快出现”
　　沐雪雅若有所思：
　　“他说的可能也有道理，你看，我们这边王国军和教廷军完全是独立的，各守各的战场，几乎都没有什么牵扯”
　　“确实不太对劲...”
　　凤舞若有所思，接着摇了摇头：
　　“待会这些情报我们先梳理清楚，召集我们的核心人员一起阅览”
　　“然后接下来尽可能多的筹集资金”
　　“虚空商人那边说了，接下来即将推出，绝世版本的修炼资源”
　　“虽然价格更贵，但性价比却更高，同样的资金能培养出更多的强者”
　　“甚至，在冲击瓶颈之时，还有着绝佳的功效，它能轻易帮人破开传奇的瓶颈！”
　　“甚至圣域的瓶颈，在足够的量下也可起到关键的作用”
　　“修炼到如今，你们应该也清楚这意味着什么！”
　　“每一阶实力中间的积累过程，我们有很多种资源可以代替”
　　“但冲击瓶颈是要短时间内提供足以破开瓶颈的能量，并且必须还是十分温和，充满生机的能量，要不然在突破时，完全无法支撑身体与灵魂的各种蜕变”
　　“这种资源，一向都是有价无市，几乎都在教会和大贵族的把持之下，许多人拼了命都不一定能获得这项恩赐”
　　“而它可以，并且靠着金币就能购买到！”
　　“传奇可是代表着长寿，整整千年的寿命！”
　　这段时间的修炼，容颜越发秀丽、身材越发绝美、肌肤越发水润，精神状态不断年轻，更是拥有着蓝星上根本不敢想象的实力。
　　到了如今这个地步，沐雪雅、林君婉对生命升华的渴望，早已化为深深的本能！
　　此刻，在进阶传奇、圣域的诱惑下，两女顿时状态爆棚，连连点头。
　　不久后，凤栖领便在打了鸡血般兴奋的女人操控下，全面开足了马力，以惊人的速度狂奔！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第640章 六神眷隐秘交流（求月票，求订阅）
　　聊天频道，虚拟聊天室
　　空旷的房间，一道道光影浮现，光明神眷尤利西斯、战争神眷道格拉斯、魔法神眷芙蕾雅、生命神眷陈长生、正义神眷赵浩清、自然之殿艾伊尔齐聚。
　　芙蕾雅优雅背靠，美腿交叠，率先开口：
　　“道格拉斯，你那边最近怎么样，听说你们和矮人闹了起来？是什么情况，我很好奇？”
　　道格拉斯无所谓的摊手：
　　“也没什么，不过就是我们拿到了矮人族的神器雷神之锤”
　　“谁知道，让这些矮人给知道了”
　　“他们现在就跟死了爹妈一样，非要我们交还他们的雷神之锤”
　　“拜托，这玩意本来就是遗落的，我们费劲巴拉，通过种种线索，还有大量的考验才拿到的，那些矮人空口白牙就想拿回去，想的美！”
　　听到雷神之锤，众人的注意力不由都被吸引了过来。
　　艾伊尔回想自己看到的典籍：
　　“雷神之锤，传闻是战士职业者的神器，他可接引天地的雷电淬炼战士的体魄，激发潜力，打造神体”
　　“这一直也是战神极为渴望拥有的权柄之一”
　　“不过，雷神毕竟也是一名高级神力的神祇，并且还是代表极致遁度、极致杀伐的雷电”
　　“传闻，雷神还可身融天地，化为世界的雷霆，保命能力极强”
　　“并且雷霆规则之间的感应更为明显，一但有新的雷霆规则诞生，也往往无法与雷神争夺”
　　“因此，这些就不了了之”
　　说到这里，艾伊尔看着道格拉斯，肯定道：
　　“你，应该也是得到了战神冕下的神谕吧”
　　道格拉斯自得的点点头，接着手指划过眉心，只见其眉眼处有一道雷霆一闪而逝。
　　这一刻，不只是艾伊尔，尤利西斯等人也是惊呼：
　　“雷霆规则雏形！”
　　“是的！”
　　道格拉斯肯定的点头，顿时惹来了不少艳羡的目光。
　　“恭喜道兄，这几乎可以肯定未来能跻身成为战神冕下的侍神之一，未来甚至取雷神而代之，也并不是没有可能”
　　“至强的道路，更是畅通无阻！”
　　在一片贺喜中，芙蕾雅却陷入了沉思，这段时间信奉神灵的道路，心灵不断蒙尘，要不是靠着奇物净心之眼，恐怕还不自知..
　　神眷的道路，给了迅速强大的机会，但最后我还是我吗？
　　如今的道格拉斯，甚至还没有发现自己的不同，以前的他会这般张扬吗？
　　刚开始的他得到了这个雷霆规则雏形会这样子行事？引来一些不必要的麻烦？
　　战神的神力、性格正在侵蚀、影响着他！
　　但这时候又能说什么？
　　芙蕾雅陷入了沉默。
　　一阵恭贺之后，尤利西斯拍了拍手，待场中安静后，就主持道：
　　“好了，那我们开始情报交互，还有物资等交易环节”
　　“我等六神联盟，当守望相助，共同维护我等神眷的荣光！”
　　见大家都没有异议后，尤利西斯率先道：
　　“那就由我先开始吧”
　　“神座已经下达了指令，要我等迁移麾下的势力”
　　“未来翡翠王国境内，靠近巨魔族的另三大公爵领，都将成为交易的一部分”
　　“圣·法兰克”
　　“圣·奥本罗”
　　“圣·科灵”
　　“这三大公爵领，大家发展中尽量避开吧，当然想火中取栗的就自行决定了”
　　正义神眷赵浩清凝起眉：
　　“尤利西斯，你们那边是什么情况？”
　　“翡翠王国的土地就跟不要钱似的卖给巨魔族了？”
　　“还一下子要搞这么多公爵领”
　　尤利西斯摇了摇头：
　　“我也不知道背后的深意”
　　“不过，似乎巨魔族给了神座难以拒绝的条件，恐怕对神座的实力提升，有着关键的作用，要不然神座不会自毁根基”
　　“我们神恩域的重要性，毋庸置疑，如今几乎成为了众神的造血库”
　　“维持神战前线的战争，一大部分还要靠这里的支撑...”
　　这时，芙蕾雅娇声道：
　　“恐怕，光明神座也有效仿冰雪女神的想法，建立一个完全贯穿他意志的教廷国度，废除王权，建立大一统的神权吧”
　　..
　　“我教有典籍记载，当年神月帝国这个大陆第一强国崩塌后，这边的分割，部分神祇选择自己从头开始建立神国，比如魔法女神冕下，还有战争神座冕下”
　　“有的神祇则选择与剩余的贵族合作，达到快速扩张势力版图的目的”
　　“在国家的治理上，双方各自占领不同的话语权”
　　“像光明神座冕下、火焰之神冕下，以及冰雪女神冕下等”
　　“在当时众神签订的规则下，各位神祇指派人选开拓、整理着这一片陷入混乱的国土”
　　“三千年来，有的神祇其信仰之地不断缩小，有的神祇却不断扩大，众神在这片曾经的帝国领土博弈”
　　“如今，光明神座冕下未必没有削弱翡翠王国国力，未来将其彻底兼并的想法”
　　“据我所知，这几个割让的公爵领，都是翡翠王的坚定支持者吧”
　　智囊芙蕾雅的分析，让众人不由的恍然大悟。
　　尤利西斯也是点头道：
　　“确实有这个可能，不过如此大势，也非我等可以干预，只是接下来翡翠王国的混乱势必不少”
　　“要布局也还有足够时间，接下来这三座公爵领也不会很快下达神谕割让，温水煮青蛙，钝刀子割肉”
　　“基本上要持续个5到10年的时间”
　　“好了，这个事情到此为止”
　　“大家各自准备吧”
　　..
　　“矮人族接下来也会与我等开展小规模的战争，以示不满..”
　　“诸位，我的实力晋升，与贯穿正义相关，有邪恶势力的情报请多分享给我，尤其是黑色意志苏黎元的行踪！”
　　“那家伙，已经隐匿了许久，我担心其再次现身，又会引发献祭魔乱，有情报的，浩清感激不尽！”
　　“诸位，谁有生命树的信息..高价求购”（艾伊尔）
　　“我需要光龙的行踪，我已经入超凡，在进入传奇前，需要与光龙签订契约，进阶成为光明圣龙骑士”
　　“这是我的关键一步，有信息的请随时报给我，谢谢”（尤利西斯）
　　...
　　一番求购信息后，六大神眷领主不由相视一笑。
　　“或许我们可以召开，第二次领主交易会了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第641章 钱能通神，生命建木（世界之肺）、灰兔的幸运
　　这时，芙蕾雅疑惑道：
　　“不知道最近大家有没有发现，另一阵营（非神眷领）的实力提升的有些不太符合常理”
　　“凤栖联盟、无忧盟”
　　“这两大联盟最近涌出了大量超凡高手”
　　“甚至有压过我等的态势”
　　“要知道，我等可是有着神座在背后支撑，才有着这般实力，他们凭什么？”
　　“还有一点奇怪的地方”
　　“最近，交易市场上不管什么神祇的神力结晶，都会被快速的横扫一空”
　　“有一笔极为雄厚的财力，每时每刻都在盯着这些”
　　“各种神力来着不拒，哪怕是少有人问津的邪恶系神力结晶！”
　　“让那些邪神信徒高兴的都要疯了！”
　　“这背后又是什么？”
　　“是有强大的邪神信徒在崛起？但也不对劲，邪神信徒可从来不敢用吾等正神系神力结晶，这其中又有什么更深隐秘？”
　　“另外，谁能有这么雄厚的资金？”
　　“万亿级别的金币，这是我们联合起来都只能堪堪有的资金..”
　　“并且对方花的还不只是一万亿，而是十万亿金币的量级！”
　　“这是极为恐怖的数据”
　　“这意味着，我们降临领主群体中，隐藏中一条巨鳄，他不显山露水，实力难以估量”
　　芙蕾雅满脸严肃：
　　“有这些资金的领主，不用我说，大家也都明白意味着什么吧..”
　　“这方世界，钱能通神”
　　“足够的金币，甚至能向神祇祈愿，获得庇佑与祝福，甚至直接获得力量！”
　　“十万亿金币，足以立地成神话！”
　　“甚至还有希望得到神祇的眷顾，成就至强！”
　　“财富女神冕下，可是十分乐于做这些事情...”
　　一番话直接将其他几人干到沉默..
　　片刻后，尤利西斯才抚着额头，头疼道：
　　“这个我也想了许多，但确实百思不得其解！”
　　“这么庞大的财富，公爵都得花费许多代价去筹措，更不用说这样乱花”
　　“哪怕专门敛财的赌神神眷，现在发展最好的孟竹墨，也不可能达到这个程度”
　　“甚至，让他联合数量众多的赌神神眷，也不可能达到”
　　“而现在领主能达到这个地步，完全是不可能的事情，除非对方得到了什么宝藏..”
　　这时，尤利西斯摇了摇头：
　　“不，或者还有一个可能，那就是财富女神也插手人间的争斗了！”
　　“她不再只满足于财富的权柄，也派遣了神眷”
　　“但他们哪怕有这些财富，也没这么做的理由..”
　　陈长生也是头疼的附和：
　　“是啊，哪个正经人会去购买那些邪恶神力，不怕神智被快速污秽？”
　　芙蕾雅捂嘴笑道：
　　“不知道，大家好不好奇，那个男人”
　　“他在哪，没人知道，但属于他的店铺，如今已经是九级店铺，交易额直冲万亿金”
　　“之前，他的店铺也在大肆收购神力结晶？”
　　“你们说，大肆购买神力会不会是他？”
　　“青阳领李泽吗...”
　　一时间，作为小团队隐隐自诩的领袖，尤利西斯满脸凝重。
　　曾经在青阳领上遭遇的挫折，至今依旧是领主生涯的一个抹不去的黑点。
　　芙蕾雅继续道：
　　“另外一个人，大家应该也有关注”
　　“山泽领李泽”
　　“这个人也是紧随我等晋升超凡”
　　“传闻其至少是蛟龙血脉..”
　　“这个人，有领主怀疑他与青阳领李泽有着某种联系”
　　...
　　道格拉斯嫌弃的摆手：
　　“好了，这些猜测就不去管了，他不承认，我们总不能去找对方核实”
　　“接下来说其他事项吧，早点讲完，早些撤退”
　　“最近魔族多的很，我还指望着多杀些，将我的百战铁卫更早的晋升千战银卫”
　　尤利西斯点头道：
　　“好，那今天的讨论就到这里吧，接下来，这些事情，我们一起重点关注”
　　“也密切联系凤栖联盟、无忧盟的暗探，打探是什么情况..下次我们再一起交流”
　　“对了，或许银叶竖琴童话知晓其中的隐秘，她麾下实力有些异样，提升的飞快！”
　　“另外有一些人，在吹嘘他们也得到了神眷，虚空主宰的眷顾，来自虚空商人的交易..”
　　“这些也都是变数”
　　...
　　芙蕾雅颔首道：
　　“好，那童话那边，我去联系看看，许久没见童话妹子，我还很是想念呢”
　　“看能不能得到些情报”
　　“至于虚空商人，我们也一起关注一二..”
　　..
　　“嗯，那么散会吧”
　　影像一道道暗淡，会议室再度陷入黑暗。
　　***
　　山泽领，观察洪荒小世界变化的李泽，不知道在遥远之地，自己成为了别人的谈资。
　　甚至也将自己现在的马甲山泽领李泽和青阳领李泽联系在了一起...
　　此时，李泽看着紫灵灰兔，在这段时间的吸食月之精华，得到了快速的蜕变。
　　灰毛一点点褪去，白色渐染..一点点的显化不凡。
　　灵魂的强化，果然涉及极为本质的变化！
　　不过要蜕变成金色灵魂的消耗就很巨大了，要足足一亿滴源神力。
　　源神力积累不易~
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：285亿滴】
　　【源神力收集】：总效率51.5亿滴/日。
　　倒也算是小有积蓄...
　　李泽挠了挠头，好像1亿也就那么回事了...
　　算了，就当你这实验灰兔有福气了。
　　源力赋予，挂上灵魂强化，接下来金鼎就会按照设定好的强化途径，为其晋升，十分便利。
　　不过最近倒是另一变化，让李泽更为兴奋！
　　看向生命建木，此时，他的树体更发的高耸，以每日100米的高度生长，并且一呼一吸间，精纯无比的生命之力如同世界的肺部一般喷涌而出，席卷向整个小世界！
　　生命建木的上空，生命之力更是浓郁到凝结成云，时不时就会到达临界点，来一场生命之雨！
　　光是自家门前的生命池，都已经化成了一方小湖泊，如今足够伊莲娜在上面划船游玩了！
　　而这些改变，全在于生命建木可以高效率吸收金鼎的废弃能源，将其转化为生命之力！
　　金鼎的源神力收集效率不断提高下，转化虚空能量剩余的废弃能源也是越发多了起来。
　　原先产生一滴源力，就会产生一颗初级元素结晶的废弃能源，这些能量维持了魔药田，还有法师塔、城市能源、试炼灵境、还是神秘修炼室等的消耗，为领地赚取了海量利益。
　　完全等同于初级元素结晶的用法！
　　而如今收集效率大幅度提升下，这些废弃能量也是庞大到难以想象。
　　产生一滴源神力，能产生接近1颗高级元素结晶的废弃能源，价值百金，光这些，每天带来的财富就可以高达5200亿金左右！
　　而这些废弃能源，要在领地上完成消耗，已经是不可能的事情。
　　原先只是想着生命建木的根须渴望无比的吸收各种能量，就蛮试了下，没想到成果异常的丰硕！
　　生命建木直接成为了能量转化生命力的核反应器！
　　如今这方世界的生命之力比之前浓郁了近百倍，并且是整个小世界范围的全面提升！
　　在充盈的生命之力之下，生灵的成长十分迅速，尤其是植物的成长，更是凶猛，如今的小世界已经完全是一片原始的丛林！
　　准备继续查看小世界各种变化时..龙灵的提示声到来。
　　“蜜漓、薇薇安等血继者已经就位，血继传承可开启！”
　　“到时间了，那么先完成血继再说吧~”
　　凝聚在洪荒小世界的心神抽离，李泽打开了静室大门。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第642章 新的初代龙裔
　　七位血继人员来到领主府的有六位：蜜漓、花灵法师薇薇安、光剑魔法使米兰达、诅咒魔法使厄休拉、金龙骑士泽维尔、水晶龙骑士泰贝莎。
　　至于灰矮人的名额，之后再抽个时间在幽暗地域之中展开。
　　因为关心着洪荒小世界的变化，以及下一步的调整，李泽直接开启了血继。
　　作为贴身侍女的蜜漓，自然的成为了第一个。
　　“主人！”
　　知道这是人生改变的重要时刻，来到李泽身前的蜜漓单膝跪地行礼，在一片守秘的规则之力环绕下，庄严宣誓：
　　“我蜜漓，以灵魂起誓...严格保守秘密。任何生灵企图用任何手段获取此秘密，都将受到制约，哪怕因此灵魂破碎、真灵陨灭也再所不惜！”
　　李泽摸着蜜漓的小脸，开启血继。
　　一股崇高的力量涌入蜜漓体内，令其直接沉浸在身体的蜕变当中。
　　血脉升华，生命蜕变，实力变强！
　　蜜漓只觉得每一刻体内的血脉都经过了漫长的演化，对水的感悟越发的透彻，直到进入一片汪洋大海后，一切归于平静。
　　李泽收起血继的力量，饶有兴趣的看向完成变化的蜜漓。
　　水龙裔，精通水元素之力，如之前所想的那般，补足了元素龙裔的一环。
　　另外，仿佛是龙性本色，美貌身材上也得到了大蜕变，直接上了一个档次，五官身材像是精雕细琢了一遍，璞玉绽放光芒。
　　这时，感受到自己变化的蜜漓喜悦的睁开美眸，捧着李泽的手掌在自己脸颊上磨蹭，感激道：
　　“谢谢主人！”
　　“蜜漓一定会是主人最得力的侍寝女仆”
　　李泽顺手捏了捏脸颊，感受满满的水润后，笑道：
　　“好了，主人还有许多事情，你先下去，好好稳固一下修为”
　　“接下来，暮光区的行动，你要是去晚了，贝希儿夫人可饶不了你”
　　“知道了，主人！”
　　蜜漓离开的步伐都轻快了起来..
　　这妮子，李泽笑着摇了摇头~
　　正事要紧，继续吧~
　　“龙灵，请薇薇安花灵法师进来”
　　..
　　在外面等候的薇薇安一收到通知，顿时紧张的吸了一口气，接着推开了厚重的门扉。
　　在大厅正中，阳光照耀之下，如同有着神祇光环的李泽渐渐映入眼中，薇薇安不由加快脚步，走到了李泽跟前站定，手掌握拳放在心口，躬身行礼：
　　“领主大人！”
　　“花灵法师薇薇安，前来报道”
　　只是说话间，薇薇安的心跳不由紧张的加速起来，第一次这般近距离看着领主大人，那如山海般的浑厚气息令人战栗。
　　尤其一想到上次被领主大人神念完全笼罩，被看透一切的情景，红晕不由自主的在小脸上浮现。
　　感受到薇薇安的紧张，李泽温和道：
　　“我们算起来还是第一次这么近见面，薇薇安花灵法师”
　　“不要紧张和拘束，我们都是一家人~”
　　“算起来，你的研究可是对领地的成长起到了极大的帮助，我还应该感谢你呢”
　　温和、如沐春风的话语，不知为何带着一股神奇的力量，薇薇安感受到一股宁静从心头滋生，彻底放松之下，薇薇安眉毛一扬，欢快道：
　　“这还是多亏了领地提供的许多资源，要不然实力不够，我也做不了这些研究”
　　...
　　闲聊了两句，见薇薇安进入十分从容的状态后，李泽才笑道：
　　“那我们开始吧~”
　　“血继之后，相信你会进入一个崭新的天地”
　　“是，领主大人！”
　　...
　　“我薇薇安，以灵魂起誓...严格保守秘密...哪怕因此灵魂破碎、真灵陨灭...”
　　起誓完毕，随着李泽手指点在薇薇安的额头，血继开启！
　　起源龙的源血不断涌入薇薇安体内，但这次却有着不同，薇薇安的血脉仿佛是特殊的。
　　如果说其他人血继的过程，更多的是改造的过程，那么薇薇安更像是主动吸收的过程！
　　她的万花之灵血脉，如饥似渴的吸收着起源龙源血，吸取着其中的造化，不断补足自身。
　　甚至血继之中，以她血脉为本源而形成的小精灵，也在快速的吸收源血。
　　血继的消耗成倍递增！
　　不过，这些对于如今的自己，可以说不值一提，毫不吝惜的传输。
　　源血如同开闸泄洪的大坝奔流不止，大水漫灌至薇薇安的体内..
　　李泽饶有兴趣的观察着变化，血脉的变化还没结束，但此刻的薇薇安，却已经如同得到无尽生机滋养后，恣意盛开的鲜花，越发的明媚动人。
　　精致的五官毫无瑕疵，均匀的呼吸，让高耸的胸部有规律的上下起伏..圆润饱满到宽松法师袍也难以遮掩..腰肢盈盈一握，曲线流畅起伏..
　　这妮子，不愧是万花之灵血脉！
　　隐隐间，竟有艳冠群芳的架势！
　　不知过了多久，在远超他人的血继能量灌输之下，薇薇安终于完成了蜕变！
　　熟悉的一套降临了，世界的赐福包裹着薇薇安...
　　在这股力量下，薇薇安完成了升华！
　　完成蜕变的几只小花灵欢快的在她身边飞舞盘旋，能看到其身上点缀着片片龙鳞，花灵的头上甚至还长着一对可爱的龙角。
　　这些花灵飞舞玩耍，时不时还会调皮的坐在薇薇安的额头之上。
　　更是有会享受的小花灵，停留在薇薇安的心口绵柔之地，小腿晃荡...
　　在这般动静之下，敏感的薇薇安很快就被闹醒，第一眼就看向胸口的酥麻，不由嗔怪道：
　　“小源，你又这么调皮，跟你说了多少次，不要这样..”
　　“你还一直这么调皮”
　　说着，薇薇安便将其小心捧起，而这时，薇薇安感受到紧紧盯着自己胸口的视线，顿时慌张的抬起头，看到领主大人的目光追随着自己动作，来到了羞人的胸口。
　　薇薇安顿时大窘，燥了个大红脸：
　　“领主大人...”
　　李泽收回欣赏的目光，若无其事道：
　　“好了，血继完成了，你好好巩固一下，其他的之后再说”
　　薇薇安不敢抬头，跟个鹌鹑一样嗯了声，便落荒而逃。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第643章 血继破限者诞生条件，妖籍
　　薇薇安过后，其他四人的血继也一一完成，中间没有出现什么意外情况，并且也十分的中规中矩。
　　只有薇薇安是唯一特例！
　　她血继成为破限者，并且其血脉突破了龙之血继的常理，依旧是万花之灵血脉！花之原初血脉！
　　但确实完成了血继，掌控了血继之力，不过这股力量在薇薇安身上异变了！
　　花之血继！
　　具体的更多变化，薇薇安还在探索之中，李泽暂时也不知晓，但有一点可以肯定，薇薇安的血脉充分吸收了起源龙血脉中适合自身的优点，得到了全面的成长。
　　李泽期待薇薇安完成蜕变的那一刻！
　　自此新增六部龙裔：
　　花灵、水、光剑、诅咒、金龙、水晶龙；
　　花灵龙裔，拥有和薇薇安相似的血脉，已知的就是拥有小花灵，不管是魔力还是斗气均是常人的数倍，一旦使用血魂共生契约魔兽，那魔力将会更令人恐惧！
　　水龙裔，精通水元素的特性，可灵活使用战斗水法，或者恢复水法，至于更多的能力，就是拥有者的自主锻炼和开发；
　　光剑龙裔，封印净化系魔剑士；
　　诅咒龙裔，也算是第一个因果律龙裔，杀人于无形；
　　金龙裔，战士系龙裔，与钢龙龙裔相近，都是近战无敌的存在；
　　水晶龙裔，拥有魔免的近战，完全可以说是破魔剑士、破魔骑士，并且近战杀伤能力也仅次于金龙、钢龙；
　　原初血脉只有薇薇安一名！
　　哪怕其余人血继之时，也同样有着九阶的血脉，但依旧没能晋升原初血脉，成为破限者。
　　或许原初血脉的诞生，也涉及了诸多条件。
　　目前李泽能想到的变量：
　　1、本身血脉的稀有
　　2、种族性
　　娜塔莎、娜塔莉当初并没有太过稀有的血脉，圣光、暗影这是属于元素的特性，但激发了原初血脉，成为破限者，或许是因为人族第一个血继龙裔。
　　贝希儿，血族第一；
　　而薇薇安并不是种族第一，但也依旧成为破限者，李泽能想到的就是万花之灵，本身的血脉稀缺与高贵。
　　血脉的等阶晋升容易，但血脉的崇高却并不是那么改变，同阶血脉的差距也有着天地之别！
　　这个变量得验证一下，就看灰矮人龙裔的血继会不会是破限者！
　　虚空之门洞开，下一秒，李泽来到了幽暗地域帕莱索城。
　　常驻帕莱索城的拜尔德、班森感受到传送波动，连忙上前行礼：
　　“大人！您来了！”
　　看着两人已经变成年轻人的容貌，李泽点了点头：
　　“去叫柏宜斯过来吧”
　　“这次血继，我决定选柏宜斯”
　　拜尔德顿时单膝跪地惊喜道：
　　“谢大人！”
　　“犬子未来定能为大人抛头颅，洒热血！不负大人期望！”
　　李泽接着看向面色失落的班森道：
　　“你也不用难受，有舍有得，未来凯里就作为灰矮人一族的领袖培养，只要其能胜任，在灰矮人政治体系中，成王也并非没有可能！”
　　顿时班森转忧为喜，同样跪地行礼感谢。
　　李泽摆了摆手：“下去吧，将这些信息传递下去，接下来柏宜斯将独立于灰矮人体系，双方互为支撑”
　　...
　　片刻后，行动迅速的柏宜斯来到了李泽身前，厚重、坚韧不拔，极具灰矮人一族的特色。
　　血继开始！
　　与他人无异的血继过程很快结束。
　　果然..是破限者！
　　验证了自己刚才的想法！
　　不过，虽然是破限者，但其血脉却没有太多的特殊性，倒是觉醒了一个血脉技，锻造之魂...
　　战士坦克系+锻造系天赋的灰矮龙人族！
　　可以说是绝佳的后勤人员，当然战斗能力也并不弱，不过如今战斗人员，自己也是不缺了。
　　想到这里，李泽对着成就十阶血脉，实力大蜕变，满脸兴奋的柏宜斯吩咐道：
　　“接下来，先扩充龙裔队伍，你们这一支龙裔兼具战斗和锻造职责”
　　“全力扩充，等你整顿完毕，就是我们拉开第三次幽暗地域战争的序幕”
　　“届时，幽暗地域的战争将由尔等为主力，希望你不要令我失望”
　　此刻柏宜斯眼中，李泽犹如神明，在这个命令下，柏宜斯狂热无比：
　　“是，大人！”
　　“属下定会为大人荡平一切阻碍！”
　　...
　　龙裔的血继完成，李泽没有在外面过多停留，选择直接回归洪荒小世界。
　　生机浓郁，灵气无穷的小世界，需要更多的改变！
　　如今源神力也算小有积蓄，接下来的每一天都会越发的富裕，之前的种种想法都可以一一践行了。
　　心神勾连，掌控金鼎世界之心。
　　李泽心念一动，源力赋予！
　　对象，洪荒小世界的全部！
　　将源神力彻底变成生态系统的基础部分，紧接着一尊高阶圣域分身，气血浑厚的暴龙战士分身从南方火焰圣地走出，来到了世界之心处。
　　血继启动，大量的金色源血融入源神力之中，顺着源神力赋予的通道一并消失，成为了这方天地所有生灵、甚至泥土矿石的机缘！
　　以世界之心为渠道的源神力赋予，很好的分散在世界的各个角落，雨露均沾，哪怕世界的底部，也不错漏！
　　“龙灵，统计源神力消耗速度”
　　“源神力消耗，源神力赋予每日1亿滴，血继能量消耗0.2亿滴/日”
　　李泽点点头，曾经要在山泽领本部执行的化妖计划，如今直接转移到了洪荒小世界。
　　无疑，这边更为的安全，并且所有的投资都不会浪费，完全不用担心享受资粮的生灵沦为他人的口粮。
　　这里封闭的内循环，给了化妖计划最完美的环境与土壤！
　　“龙灵，洪荒小世界设立妖籍”
　　“启迪智慧，通过灵性考核即可入妖籍”
　　“灵性考核的标准，就按人类启智期孩童的标准”
　　“妖籍可入安全区域，受到保护”
　　“彻底化形前为凡妖，化形后为真妖，真妖以上即可申请执行任务，获取功勋”
　　...
　　“暂时先这样，更具体的等妖籍制度上轨道之后再说！”
　　“收到，主人！”
　　这样一来，洪荒小世界可以说成为了妖族的培育世界，而作为这些妖族的点化之人、血脉源泉，自己以后将成为妖神？
　　摇了摇头，将这些无理头的事情甩出脑海，李泽目光看向已经堆积如山的神令、神术卷轴。
　　小世界的规则是时候进一步完善了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第644章 小世界规则基石的完善：十二元素规则
　　土、木、水、风、火，五大元素神祇的神令、神术卷轴；
　　来自晨曦之主的光明神令、光明卷轴；
　　来自暗夜女神莎尔的黑暗神令..七元素集齐！
　　将这些神令、卷轴全部收入金鼎世界之心，源神力洗练分解，如同垃圾回收般，将其中蕴含的神纹力量吸收糅合！
　　李泽接着看向五大异种元素：金属、生命、寒冰、雷电、炽炎。
　　金属规则的权柄是分散的，是多个神祇都拥有的神职，比如土元素之神、战神、甚至晨曦之主等也具备，这是杀伐极强的元素规则，因此都很受强大神祇的偏爱。
　　也很容易收集到相应的神令、卷轴，将其同样扔入金鼎中消化。
　　生命规则已有，寒冰规则，源头，冰雪女神莱依拉，将带着雪花神纹的神令也放入金鼎之中。
　　雷电规则，源头雷神托尔；炽炎，源头依旧是火神；
　　五种异种元素集齐！
　　而元素大类外，衍生的特殊系、神秘系，圣光、净化、暗影、正义、裁决、审判、死灵、诅咒、剧毒、血液、魅惑、繁衍..数不胜数。
　　圣光、暗影已拥有，盘点了下库存，还有着正义、净化、大地、繁衍、裁决、审判、战争、自然、森林、游猎十大神令、卷轴。
　　不过，如今小世界初次构成，李泽不想往内里添加这些复杂的规则和权柄。
　　对于初生的世界，元素规则的完善和平衡才是目前最重要的事情！
　　这些更复杂的概念、衍生规则等后续世界更完善时再补充！
　　耐心等待中，一枚枚神纹诞生，整整11枚！
　　土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎。
　　神纹的诞生消耗并不大，难得是接下来神纹蜕变成规则，先要晋升规则雏形，之后才是蜕变成规则..
　　源神力灌输，11枚神纹快速的衍变，在源神力的培育下，跨越了时间的限制、规则的成长速度，以令神祇都难以置信的速度进化！
　　中等神纹，高等神纹..极弱规则雏形、高等规则雏形，进阶极弱规则之力！
　　等完成蜕变的那一瞬，洪荒小世界为之一颤，瞬间位格再度上升！
　　如同游龙的规则改变着小世界的地理物候以及天象！
　　越发完善的规则，让小世界越发的凝练稳固。
　　而源神力的消耗上，一条规则的诞生，消耗12.96亿源神力！
　　这个数字，蓝星的一元之数，129600...
　　果然大道殊途同归。
　　感慨了下，李泽就收敛心神，看向规则大增后的金鼎数据。
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：172亿滴】（血继、强化用时中再度收集）
　　【源神力收集】：总效率55.7亿滴/日。
　　其中
　　主世界五大领地：7.8万滴/日；
　　960座源神殿提供22.8万滴/日；
　　34条规则（极弱1%）提供12.15亿滴/日；
　　混乱规则（微弱42%）提供1.95亿滴/日；
　　月之规则（弱等100%）提供41.6亿滴/日。
　　收集效率提升了4.2亿滴/日，也算小有提升，接下来要做的就是这些构成世界根基的规则，全部强化上去，目标让他们都达到月之规则的级别！
　　极弱规则，提升1%强度，需要消耗10亿源力，0.1亿源神力；微弱1%，需要1亿滴源神力。
　　接下来，趁着源神力窃取没被发现前，抓紧将规则强化上去，要不然，窃取通道被拦截，那发展的速度绝对会降下来数个档次！
　　99%的窃取速率，只有1%是自强收集效率，也就是自己的真实收集效率目前才是每日0.5亿滴源神力...
　　现在，李泽也只希望，神祇的时间观念弱一些，对信仰之海的变化没那么关注！
　　毕竟，每一个神祇都有那么多侍神、神侍，各方汲取下，自己的窃取也没那么显眼吧...
　　扶了扶额头，李泽安慰着自己，便将12道元素规则晋升至极弱100%。（土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、生命、寒冰、雷电、炽炎）
　　12道元素规则（极弱100%）提供5.74亿滴/日；
　　？
　　每日只提升了1.45亿滴？
　　提升的比例有所下降啊！
　　“龙灵，分析对比一下，规则强化所带来的源神力收益反馈”
　　“收到~”
　　“分析已完成”
　　“小世界统御规则，抽取外界信仰之海的力量有限，越靠近这个极限，收益越小”
　　“极限值目前数据不足，无法测算，其与世界的强度，规则的等阶均有关系”
　　“世界越强，吸力越强；规则越强，吸取源神力的通道越宽敞，效率越高”
　　好吧，蛮复杂的，但总之很明显的就是投资在规则的强化上，收益率在下降，不过收益是实实在在的在增加。
　　反正横竖不亏，有多余源神力，无脑投资进去就行！
　　不过今天就到此为止了，刚消耗了118.8亿滴源神力，如今只剩下53.2亿滴，这些要留待不时之需。
　　并且接下来七部新龙裔血继也需要消耗一大笔，可以收工了。
　　而这时，小世界的变化也明显了起来！
　　土之规则、金属规则融入大地，土壤开始发生各种神异的变化，尤其是大地深处，更是剧烈；
　　木之规则欣喜的融入花草树木之中，但更多的都投入在生命建木之上，令本就接近三千米高度的生命建木更是快速生长，本质再度得到暴涨！
　　风之规则融入虚空，气浪开始席卷，吹拂着大地，卷走着水汽，紧接着水之规则运转，有云雾滋生。
　　渐渐的，云雾厚重之际，雷霆开始闪耀！蔓延！
　　火之规则、炽炎规则、扎根南方火焰圣地；
　　寒冰规则扎根极北之地，令冰雪降落；
　　敏锐的妖兽第一时间感受到这些变化，这一刻，小世界彻底陷入沸腾，朱雀展翅，白虎咆哮，玄武峥嵘，神龙翱翔！
　　走兽们都如孔雀开屏般展示着自己的强大和优秀，灵植也纷纷伸展着枝丫，努力绽放着自身风采..
　　融入世界的规则，如同造化，同样会循着冥冥的机缘融入生灵之中。
　　这一刻，得到世界眷顾的生灵欣喜无比，纷纷沉浸在规则所带来的感悟之中。
　　此刻，洪荒小世界的规则快速完善，凝实厚重了数倍，扎实程度完全不是隔壁火元素界可以比拟，元素规则的完善，等同于世界根基的屹立。
　　【洪荒小世界】
　　【面积：45万平方公里】
　　【成长速度：6万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：3丝/日（积累6丝）】
　　【玄黄之气收集速度：12丝/日（积累5丝）】
　　小世界成长速度，和鸿蒙紫气、玄黄之气的收集速度都提升了两倍！
　　这一刻，洪荒小世界或许才能称的上是活着的世界！
　　能感受到，元素这种底层根基规则在交织，碰撞，生灵修炼之中，都可以演变出分支规则、异化规则！
　　此刻的洪荒小世界，哪怕什么都不去做，都已经有了进化成为大千世界，甚至主世界的基础！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第645章 王的蜕变与叮嘱
　　艾恩王宫，不死鸟禁地
　　凯瑟琳女王沐浴火焰，从中一步步走出，身后的不死鸟真韵已经浓郁到了极致，每一步踏出，伴随着的都是不死鸟真火的涌入。
　　等到其来到禁地入口之时，澎湃的火焰便全部吸食殆尽。
　　凯瑟琳看着身后至少需要百年才能恢复的禁地，毅然决然的推开禁地大门。
　　“轰~”
　　厚重的禁地大门推开中发出剧烈的声响，阳光缓慢从门扉缝隙照耀了进来。
　　大门洞开，晨曦普照！
　　甲胄声响成一片，守卫们单膝跪地，行礼：
　　“叩见女王陛下！”
　　为首的女将军上前一步，恭敬道：
　　“陛下！”
　　“缇莉丝大人正在凤宫之中处理政务”
　　“她早已嘱咐我，待您出来，第一时间请您到凤宫”
　　顿时，凯瑟琳脸上浮满凝重：
　　“好，我这就过去”
　　“传令，接下来不死鸟禁地的防御结界开启至最强，守卫增强三倍，严禁任何人员出入！”
　　“是！”
　　斩钉截铁的回应中，凯瑟琳快步离开，向来平和的缇莉丝姐姐说出如此话语，说明一些事情已经到了刻不容缓的地步！
　　...
　　凤宫，埋头政务的缇丽丝抬眼看向正快速走进来的凯瑟琳，感知到凯瑟琳完成的蜕变，顿时额间的晦涩被冲刷一空。
　　高兴之下，缇丽丝摆了摆手，在周身服侍人员全部退下之际，自己也是走向了凯瑟琳身边，亲切将其抱入怀中。
　　“凯瑟琳，你果然没有叫我失望！”
　　“你做到了！”
　　凯瑟琳呼吸着缇丽丝身上的温香，双手也是紧紧搂住缇丽丝女王，话语中满是不舍：
　　“姐姐，你是不是又得进入深渊战场了..”
　　“那边力量还不够吗？”
　　缇丽丝像抚摸自己孩子一般，解释道：
　　“这次主持万年历深渊战争的是死灵之主，这位深渊主宰是比混乱之主还强大的存在”
　　“巫妖、死灵、亡灵这些都极为的难缠，加上死灵之主还调动了七罪大魔神，这7位大魔神，是深渊主神之下最强的梯队”
　　“祂们纵横深渊不知多少年，其麾下的眷属也极为难缠，配合着死灵之主的力量，给防线带来极大的压力！”
　　“并且，我预感到一种十分不妙的气息”
　　“恐怕最近深渊会有大动作，为了保险起见，我还是亲自坐镇战场来的好”
　　“毕竟那边有我们王室血脉才能发挥最强力量的不死鸟至强法阵”
　　说着，缇丽丝便牵着凯瑟琳的小手，一起来到王座之上。
　　“接下来，我不在的时间，你就以稳定为主”
　　“这场战争还很漫长，必须做好持久战的准备，开辟资源，收拢财富，培养强者”
　　“还有与神祇交涉..”
　　“尽可能多的从神祇那边获得足够的支持，这是祂们神战的根基地之一，祂不会让王国轻易沦陷”
　　“但凡事还得靠自己，神祇高居神国，俯瞰世界，无比的伟岸，但终究他们的力量辐射进主世界要付出极大的代价”
　　“关键时刻一个犹豫，对我们来说或许都是绝境”
　　“你需牢记，我等虽信奉祂，但我们依旧是我们！”
　　说到这里，缇丽丝柔媚的话语变得斩钉截铁，充满硬朗和杀伐！
　　凯瑟琳慎重的点头：
　　“姐姐，我知道了！这些话我一定牢记在心中！”
　　看着成熟起来的凯瑟琳，缇丽丝依旧宠溺的伸手摸着凯瑟琳的头顶。
　　等到凯瑟琳不好意思时，才笑着道：
　　“30日，王国将有一场大行动，属于天空圣城的大行动”
　　“联合七位实权大公爵，王室出动两座天空圣城，整整9座，荡平境内魔族”
　　“接下来，这个就由你来操持了”
　　“但不管怎么样，除非王室生死存亡，否则不死鸟圣城不允许动用”
　　“这是我王室立足的根基，哪怕王国破碎，依旧传承有序的希望！”
　　凯瑟琳感受到缇丽丝话语中的担忧，伸手，坚定有力的抓住她的小手：
　　“嗯，姐姐，我一定不会让你失望！”
　　“也请姐姐，在深渊战场中不要逞强，如今我也晋升至强！”
　　“哪怕只是初入，也足以为姐姐分担一二”
　　***
　　旧门罗炎豹侯爵领，如今的米契尔伯爵领。
　　原先因兽口众多而拥挤的土地，如今反而是出现了大片大片的荒野无人区。
　　此时，三名甲胄破碎，脸色惨白，浑身染血的中年男子结伴而行，一路小心穿行无人区，更是时不时胆战心惊的看向天空。
　　直到视野中出现一座高大巍峨的城市，三人才大松了口气，满脸都是劫后余生。
　　鼓荡着残余的斗气，三人迫不及待的飞入城防结界之中，并直接冲向领主府。
　　...
　　“什么！”
　　刚从女人肚子爬起来，还没享受清晨悠闲时光的米契尔勃然变色。
　　“你们遇到的那人，仅一瞬就将你们三人，还相聚数公里的情况下，同时重伤？！”
　　“你们不是在开玩笑？！”
　　为首的刚毅男人，面带苦笑，满是心有余悸和恐惧：
　　“大人，那人已经手下留情了，他的掌力根本没调动斗气，只是单单的力量”
　　“便一掌击碎了我们的全身防御，当时在那股巨力之下，我们三人全部筋骨寸断！”
　　“最后还是凭借着意志，拖着残躯，燃血离开战场”
　　“甚至，离开之时，对方只是一句警告，就让我们凝结在虚空，动弹不得”
　　“可以说，我等在对方手中完全如同蝼蚁！”
　　“这等强敌，我们也不敢第一时间回归，确定安全后，我们才敢回来，因此耽搁了不少时间”
　　没想到只是一个试探，就引来这种变故，米契尔焦躁的踱着步：
　　“你做的很好，没有第一时间回来，对方或许也不知道是我们..”
　　瞬间，米契尔又摇头否定道：
　　“不，一瞬间同时击溃你们三人，神话层次的族叔也做不到，这等强者，他想知道你们三人的背景，完全是轻而易举的事情，不能存有侥幸心理！”
　　“你说他们自称是虚空主宰麾下”
　　“是，少主，对方是这么说的”
　　“身份底细都不明的强大组织，不能冒然与之为敌”
　　“童话她们抱上了这个大腿，接下来面对她们，我们得采取更温和的策略了”
　　“与之交好，对方未必不能为我所用！”
　　这时，一名亲卫小跑着过来，递过一枚晶石：
　　“外面有一个人，拿着这枚留影晶石，想拜访少爷”
　　米契尔厌烦的摆手，怒斥：
　　“都什么时候了，阿猫阿狗拿着这破烂都敢来找我？不见！”
　　“再烦我，就杀了他！”
　　这时，亲卫跪地俯首，颤抖道：
　　“少爷，对方说，你看一眼，要不然之后一定会后悔的！”
　　米契尔皱起眉头，但在大贵族长期的教育下，对这种半威胁的词语，往往都是宁可信其有。
　　顺手接过的同时，米契尔已经在心中暗自发誓，如同没什么事情，这样骚扰自己，接下来就乱刀砍死他！
　　心神沉入，一片红帐玉床，两具白花花的娇嫩美肉与男子一同缠绵~
　　媚声呓语..
　　米契尔心一寒，立即道：
　　“快，去请我的贵客进来！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第646章 营救
　　在守卫的带领下，披着宽松全身黑袍，只露出美眸的诺雅，饶有兴趣的看着曾经的门罗炎豹侯爵主城。
　　这边的建筑风格，果然粗犷的不行，充分体现了兽人的居住风格，哪怕米契尔伯爵正派人到处改造，一时间也难以完成这么庞大的工程。
　　话说龙灵也真的是太赞了！那种视频都能搞到手..该死，自己被小贵族玩弄的视频不会也被录下来保存了吧！
　　回去一定要好好盘问一番！那种羞人的小视频，坚决不允许！
　　要是给姐妹们拿到，天天看自己跪着上下抖动的画面，那咋受得了..
　　不过，这次的行动貌似还挺有趣的，威胁谈判，不知道会是啥体验..
　　还有紫蝶花黛芙妮，说起来，自己还与她有一段共同学习的时光呢，然后塞丽娜、艾琳娜、罗琳..
　　虽然只有数面之缘，但当年温柔的塞丽娜姐姐，那暖暖安慰自己的画面犹在眼前，但如今竟然是这个遭遇，诺雅便感到一阵气愤！
　　等救走塞丽娜姐姐，一定要让米契尔好看！
　　“哼！”
　　冷哼中，带队的甲士感到一股寒气袭来，但那柔媚之声又蚀骨销魂，无比的矛盾。
　　“大人，前面就到了！”
　　说着甲士加快了脚步，而诺雅则是心神凝聚在脑海之中。
　　“龙灵，这边可以直接探查情报吗”
　　“诺雅夫人，这边未启动区域权柄的防护，龙灵可以探查”
　　“但受限于这边辐射力量的微弱，以及要克服伯爵领的防御结界，探查还需要一些时间”
　　“好”
　　“传令辛西娅，吩咐她们在外面最好准备，等待指令，行动开始后，配合柯蒂斯他们暗影龙裔的行动”
　　“收到！”
　　这时，带队的甲士停下了脚步，侧手邀请：
　　“大人，米契尔伯爵已经在内里等你”
　　诺雅点点头，便迈步走了进去。
　　一进门，门扉就重新被关了起来，一道道防御结界升起拉满，整个静室风声鹤唳，气息凝滞。
　　诺雅无视这些，只是美眸四处打量，这里是书房，布局清幽，格局典雅，为首的男人文质彬彬。
　　诺雅摇摇头，失笑道：
　　“这样看，谁能想到你和某一对爱妾母女玩的十分开心啊~”
　　米契尔顿时面色一寒，看着眼前黑衣女人，咬牙道：
　　“你怎么得到它的！”
　　“说出来，我饶你不死！”
　　诺雅随性找了把椅子，施施然的坐下，混不在意话语中的威胁。
　　“好了，也别耽搁时间了，我们组织比你想象中的要强，并且还强的多！”
　　“这次行动，也不过受到雇佣，接下来完成任务，我们就互不牵扯，你的这些破事，我们也没有兴趣到处搬弄”
　　米契尔眼神阴冷：
　　“那我怎么知道，这次交易后，下次你们还会不会再拿这个事情，拿我开涮？！”
　　“我不可能一直在这件事情上受你要挟！”
　　“并且还是不知底细，不敢抛头露面的人！”
　　诺雅笑着摇头：
　　“米契尔少爷，在我们手中，可是还有更多你的把柄，只是没有必要罢了”
　　“我们只是一个雇佣组织，没有利益的事情，不会去多做”
　　“就比如，我们不会对外说出，当年你弑杀亲弟的事情”
　　“你那位亲爱的莫里亚弟弟..”
　　米契尔勃然变色，情急下脱口而出：
　　“你们怎么知道！”
　　愤怒中，带着嗜人的狠意，先前的儒雅伪装全部被撕毁。
　　看着如今面目可憎，满是残暴酷虐的米契尔，诺雅不由对塞丽娜这几年来的遭遇感到揪心和同情，要是自己早一些遇到小贵族，早一些知道这些事情就好了。
　　“诺雅夫人，塞丽娜女士已找到，位置后花园”
　　龙灵的画面随之传输进脑海，只一眼，诺雅便羞红了脸。
　　满脑子都是笼子中百无聊赖，凄苦晒着太阳的白玉犬！
　　雪白脖颈被金色项圈拴住，手掌、脚掌、耳朵都带着毛茸茸的金色狗饰，毛茸茸的金色狗尾巴是全身最大的遮羞物。
　　鼓胀的雪峰上也只有顶端盖上金色的毛皮，身上更是有道道红色鞭痕。
　　全身敏感地带，丝毫不露，但却比赤身裸体，还要让人羞涩！
　　诺雅芳心战栗，感觉关于床事的感官都被冲击的一塌糊涂，小脸燥红，但接下来眼中很快就蕴满了愤怒！
　　竟然敢如此对待自己的塞丽娜姐姐！
　　想到当初塞丽娜姐姐的温柔，而如今被这么践踏，诺雅气不打一处来！
　　冰冷的目光死死盯着米契尔，丝毫不虚对方的嗜血狰狞。
　　“龙灵，吩咐辛西娅潜伏进来”
　　“保护好塞丽娜姐姐！”
　　“接下来等我指示”
　　“收到，诺雅夫人”
　　这时，诺雅才深深吸了口气，愤怒掩藏。
　　“好了，这是我们的雇佣任务，将这个人交给我，我们就此便毫无瓜葛，井水不犯河水”
　　米契尔咬牙切齿：
　　“那我要怎么相信你！”
　　诺雅无所谓的摆手：
　　“这就是你们的事情了”
　　“与我无关”
　　接着诺雅冷笑道：
　　“当然你也可以试着留下我，但我想你付不起尝试的代价！”
　　米契尔看着眼前那灿若星辰，满是坚定自信的美眸，眉头紧皱。
　　但作为大贵族的涵养，让他决定先看看对方是什么要求。
　　接过诺雅的指令~
　　米契尔眼中寒芒闪烁，愤怒道：
　　“是黛芙妮那个贱人，找你们来的！”
　　“她出多少，我愿意出双倍、三倍、十倍！”
　　诺雅摇了摇头：
　　“好了，雇主的事情与我无关，我既不知晓，也不能说，我只是执行任务的人员”
　　米契尔喘着粗气，闭目沉思利弊，自己辛辛苦苦调教了数年，好不容易调教完成的玩具就这么拱手放了，这种心痛如刀绞；
　　而对这个神秘组织的能量，更是感到心悸，如此巨蟒毒蛇从不知何时，就在暗中觊觎着自己，而自己还毫无察觉，这种生死捏在别人手中的恐怖，更是让米契尔冷汗直留。
　　心神急转！
　　许久后，突然，米契尔凝重道：
　　“你们组织对雇主有保护的义务”
　　“那么我能否成为贵组织的客户一员！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第647章 求援、隐瞒、暮光区计划开端
　　“黛芙妮有的钱，我有的更多，黛芙妮没有的权势，我更是其不能望项背的存在”
　　“即然她能成为你们的雇主，我没理由不行！”
　　“哦？”
　　此刻，哪怕诺雅对米契尔十分厌恶痛恨，也不由佩服对方的机敏。
　　略一思索，想到未来领地在此地将要开展的布局，诺雅笑了起来：
　　“好，可以”
　　接着，诺雅随手抛出一枚虚空星环：
　　“这是我们组织的信物，使用它，你就可以联系我们，当然并不是什么任务我们都接”
　　“那么，人我就带走了”
　　说着，虚空涌动，诺雅的身形缓缓吞没，只剩下余音袅袅：
　　“记住了，我们的组织，伟大的虚空主宰麾下，天网！”
　　看着神出鬼没的神秘女人，米契尔面色阴沉，端坐着不知思考着什么。
　　而许久后，外面慌乱的声音响起，后庭的首席女仆忐忑无比道：
　　“少爷，塞丽娜在牢笼中凭空不见了！”
　　米契尔难掩愤怒，低沉道：
　　“黛芙妮，这是你逼我的，我绝不会放过你！”
　　冷静片刻，米契尔取出贵族纹章：
　　“黑翼，给我查一个自称天网，信奉虚空主宰的组织！”
　　“任何蛛丝马迹都不许放过！”
　　“是，少主！”
　　“令铁骑士埃布尔前往银叶竖琴那边，寻找童话，不惜代价给我弄清楚，他们遇到的虚空主宰势力到底是什么情况！”
　　“拟写公文传讯公爵府，将此地遭遇刺客袭击的事件上报，请求公爵府增派援军！”
　　想了想，米契尔觉得还不保险，接着联系，顿时一道温柔的女声传来。
　　“儿子，怎么了，在那边待的习惯吗？”
　　米契尔愤怒道：
　　“妈，我这边有危险，快派人过来帮我！”
　　“什么！”
　　“好，我这就派人过去帮你！”
　　***
　　“滴滴滴~”
　　“援救艾琳娜计划已完成~”
　　“援救罗琳计划已完成~”
　　“援救塞丽娜计划已完成~”
　　洪荒小世界，生命湖中心
　　极品暖玉制成的浴池中，李泽舒服着的泡着温泉，双手捏着诺雅的蛮腰，享受着暖香温玉，还有身后索菲亚的柔媚按摩。
　　“宝贝，这次你做的不错，我还以为米契尔那边还要多费些手脚呢，没想到也跟罗琳、艾琳娜她们差不多完成”
　　依偎在李泽怀中的诺雅，慵懒道：
　　“也是多亏了龙灵的给力，我们掌控了那小子太多的黑料，不怕他不听话，那小子连他父亲的女人都敢偷，还连同父异母的妹妹也一起玩”
　　“年幼之时，就设计杀了有可能与自己争夺权势的弟弟”
　　“真的是丧心病狂”
　　“要不是担心影响我们的计划，我都想顺手宰了他，真的是恶心人！”
　　抚着滑腻的美背，享受静谧中，李泽随口道：
　　“嗯，那她们现在安顿在哪里？”
　　“我看她们如今还需要修养恢复，就将她们安顿在山泽领我们的旧家那边”
　　“先让她们清净一段时间”
　　“至于黛芙妮，我跟她说了这个好消息，不过也暂时跟她说不要打扰她们了”
　　想到塞丽娜刚才得救后，想要尝试直立行走都做不到的羞涩落泪，诺雅不由面色一暗。
　　这样的塞丽娜之后或许也只能活在庇佑之下了...
　　“老爷，最近也不要去打扰她们..”
　　李泽点点头：
　　“好！”
　　“知道了”
　　“给我捧个葡萄”
　　诺雅顺从的起身，双手捧着巍峨雪峰附身趴向果盘，试了好几次，最后还是美眸羞涩，大开大合，才堪堪完成，让诺雅不由嘟囔起来：
　　“坏蛋，就会折腾人家”
　　李泽只是笑了笑，满足的低头享用。
　　“分身多了之后，真是悠闲啊~”
　　“看来这阵子，我们都不用出这个小世界”
　　刚忙碌完夹摆水果，又是陈酒服侍的诺雅嘟囔道：
　　“坏蛋，你倒是舒服了，可着劲折腾我和索菲亚”
　　“现在姐妹们，尤其是伊莲娜都有些害怕进来了，每次进来都是双修...”
　　李泽笑道：
　　“好，知道宝贝最近辛苦了，过阵子我谁也不带，就带你们两出去游玩，你们想做啥就做啥，羡慕死伊莲娜她们~”
　　“怎么样！”
　　诺雅和索菲亚顿时眉开眼笑，娇媚的依偎磨蹭：
　　“夫君，最好了！”
　　一瞬间，幸福填充满心田，喜悦之下，诺雅更是娇柔的分开美腿。
　　“嘻嘻，坏蛋，这次你高兴咋样就咋样~”
　　“和索菲亚再开启臀部夹珠拔河比赛，也不是不行哦~”
　　诱媚的声音，李泽咕隆一声，再难忍耐！
　　生命建木飒飒作响，仿佛在掩盖着底下的娇媚声语。
　　**
　　暮光区，领主府
　　贝希儿安静批阅着文书，忙碌中，小手也是时不时抚摸着肚子，脸上满满都是幸福。
　　最近姐妹们将时间都让给了诺雅姐姐、索菲亚姐姐，不知道她们这次能不能怀上~
　　嘻嘻，希望能快些怀上，也好久了呢，到时候小可爱就能有好多弟弟妹妹一起玩耍呢~
　　“水龙裔蜜璃统领带人前来报到”
　　“是否准予进入~”
　　贝希儿收起脸上的幸福和憧憬，沉稳道：
　　“准予！”
　　顿时虚空之力涌动，一道绝美的身影进入房间。
　　“蜜璃见过贝希儿夫人”
　　好奇的上下打量单膝跪地行礼的蜜璃。
　　这妮子变化也是真大，如今的美貌完全不输当年的自己了，哪怕现在也仅仅只输了自己半筹，未来多滋润滋润，风采无疑会更甚！
　　坏蛋主人真的是会享受！
　　想着这些，贝希儿不忘起身扶起蜜璃道：
　　“蜜璃妹妹，快起来，都是一家人~”
　　“接下来，这边的行动，还得多指望你了”
　　蜜璃依旧紧守着规矩和位卑，保持着对夫人的尊敬：
　　“一切听从夫人的指示！”
　　“好，接下来这份名单上的人，就全部交由你处置了”
　　“我要他们人头落地！”
　　“包括，我亲爱的父亲大人！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第648章 前奏
　　暮光区
　　一处隐秘的龙裔驻地，一身水色龙鳞皮衣包覆的龙裔们满眼炽热的看着自己的首领——蜜璃。
　　领主府亲卫大统领、首席秘书、兼水龙裔统领！
　　蜜璃凝视着众人，一名名龙裔昂扬的挺起胸脯，尽情彰显着朝气。
　　蜜璃满意的点头道：
　　“我们当中许多人都是曾经亲卫队的一员，如今有了这个机会，可以说人生的轨迹彻底改写！”
　　“未来，我们这支队伍，即是领主大人明面上的亲卫队，护卫大人、夫人们的核心力量，也是黑暗中最具杀伤的利剑！”
　　“大家都是我精挑细选出来的，这次的行动是我们的首战！”
　　“所以，只许成功不许失败！”
　　“维拉，妮卡”
　　“将行动目标和计划向大家说明~”
　　妮卡将信息显化在众人面前，维拉则是上前一步解释道：
　　“这次的目标，共计156人”
　　“这些人都是卡勒姆男爵坚定的拥护者，不服从贝希儿夫人的指令！”
　　“为了将整个区域凝成一股绳，接下来，这些人员我们需要全部清理掉！”
　　“今晚开启行动，将所有人全部击杀，一府上下所有嫡系不留活口”
　　“务必让这些人都见不到明天的太阳！”
　　“行动安排上~”
　　“卡勒姆男爵，加上其亲卫大统领班尼由蜜璃统领亲自解决”
　　“血影盗贼扎克利由妮卡解决..”
　　...
　　“好了，大家对行动还有没有异议！”
　　回应的是水龙裔们澎湃的声浪：
　　“愿为大人效死，此次必定不辱使命！”
　　蜜璃手按长剑，整个人如碧海潮生，汹涌的气势如同海浪席卷：
　　“那么，行动开始！”
　　“所有人各自准备！”
　　“散会！”
　　顿时，水龙裔们纷纷回到自己的房间，神念沟通龙灵，获取情报：
　　“龙灵大人，请将卡勒姆男爵的情报汇总出来，主要是每日行踪轨迹、实力层次、潜藏人手等”
　　“龙灵大人，请将血影盗贼扎克利的情报汇总出来”
　　..
　　“收到”
　　“卡勒姆男爵，超凡层次，每日行动...”
　　凭借着与金鼎辐射范围同步的监听监视系统，目标人物的底裤颜色都被扒了出来。
　　碾压的情报优势下，针对一名名目标的方案快速出炉，再反馈给龙灵推演，直到一个个成功率达到99.99%，剩余的0.01%完全是出于对客观变化的尊重。
　　直到这时，水龙裔们才满意无比的结束了准备工作，转而无比期待，行动时间的到来！
　　***
　　“滴滴~”
　　“蜜璃统领反馈，已准备妥当，行动时间晚上”
　　贝希儿书写指令的小手一顿，想到自己母亲的临终遗言，不由叹了口气：
　　“母亲，你在天有灵，可别怪我”
　　“父亲可从来没把我当成他的女儿，不过是棋子罢了”
　　“我不能留下这么一颗定时炸弹在身边”
　　“我也要有孩子了”
　　“母亲，你应该知道，一位母亲保护自己孩子的本能到底有多强，我不容许有任何潜在的危险在身边！”
　　贝希儿小脸一片冷肃：
　　“龙灵，再次向蜜璃统领下达指令”
　　“务必，亲手送卡勒姆男爵一程”
　　“如果顾忌我，就给他留个全尸，我会为其厚葬！”
　　“是，贝希儿夫人！”
　　“父亲大人，您的死也不会白死”
　　“您不是常说，为了领地的强盛，哪怕付出自己的生命也在所不惜吗？”
　　“这次，你的死将换来至少一座男爵区，想来您也会很满意吧！”
　　“龙灵，将晨曦男爵准备谋害我父亲与我的证据准备好”
　　“另外，我这边遭遇刺杀的安排也布置下去，同时进行！”
　　***
　　暮光区的风云激荡
　　洪荒小世界，生命温泉池也是碧波荡漾~
　　“滴~”
　　“在各大王国多个地点检测到有高能汇聚！”
　　“在各大王国多个地点检测到有高能汇聚！”
　　“艾恩王国九处，王国的凤凰圣城、烈焰圣城；凯蒂斯公爵的帕蒂圣城；塔纳圣城、以及五座未知圣城正在快速汇聚能量！”
　　“翡翠王国十二处！”
　　“鲜血王国十五处！”
　　快速的警告信息，让李泽面色一肃，顾不得享受，直接命令道：
　　“实施监测，开启区域权柄，展开防御结界”
　　“必要之时，迁移领民！”
　　“开启监控画面”
　　一个个圣城画面浮现在半空~
　　监测的位置离圣城很是遥远，但哪怕遥远的距离，依旧能看到一座座圣城中央的光柱恢弘无比，透着屏幕都能感受那无尽的魔能！
　　难以想象，这些能量爆发出来将会怎么样的石破天惊！
　　...
　　六环法师塔顶端，雷纳伯爵期待的看着那圣城的波动，这便是天空圣城的强大！
　　与之相比，六环法师塔又算得了什么！
　　那些魔崽子也是时候吃这一壶了！
　　...
　　帕蒂圣城，凯蒂斯公爵平静的看着眼前熊熊喷薄的光柱，时隔千年，那些魔族恐怕都忘记了被天空圣城统治的恐惧了！
　　这次就让杀戮重演！
　　凯蒂斯公爵挥手下令：
　　“准备，高位魔法，圣火净世！”
　　“目标~”
　　“境内，深渊之门！”
　　“湮灭型打击！”
　　“对境内所有贵族下令，做好抗冲击准备，坚决遏制魔族逃亡的路线，不让任何一名魔族潜伏入我等的占领区！”
　　“帕蒂，收到！”
　　圣城智灵机械回应，接着一道道指令便传递四方！
　　...
　　“叮！”
　　“圣·凯蒂斯公爵令，所有贵族全力防御，遏制魔族外逃路线，一个小时后，天空圣城将开启全面打击！”
　　“圣·凯蒂斯公爵令...一个小时后..开启全面打击！”
　　大行动就是雷厉风行，只有短短不到一小时的准备时间。
　　没有犹豫，正在温泉浴室中李泽抱起腻在怀中的索菲亚，哗啦起身，宠溺道：
　　“宝贝，你先休息会”
　　“老爷，有重要的事情去做”
　　“嗯呢~”
　　“老爷...人家知道了，等你回来..”
　　轻柔放下索菲亚，看着她软软依偎在躺椅，朦胧妩媚的睡眼...还有一旁早已进入梦乡的诺雅。
　　李泽笑了笑，便开启虚空之门，回归山泽领。
　　风雨，到来了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第649章 圣城联合清扫行动
　　凤凰圣城
　　凯瑟琳女王平静的看着已经蓄能完毕的凤凰圣城，最大限度开启圣城威能之下，如今浓郁的魔力早已让凤凰圣城浸泡在一片魔力的海洋之中。
　　“检测，其他八大圣城准备情况！”
　　凤凰智灵：
　　“收到指令”
　　“烈焰圣城准备完成度98%；帕蒂圣城95%；塔纳圣城...”
　　...
　　“叮~”
　　“所有圣城准备完毕！”
　　“可启动，圣城联合清扫行动！”
　　凯瑟琳看了眼天空，平静中带着无比的果断：
　　“行动开始！”
　　“收到指令！”
　　“清扫计划启动！”
　　一座座法师塔，不管是八环、七环、还是六环、五环都在数量众多的法师操纵下展开一重重魔法阵，火焰光环重重叠叠。
　　它们又构成了覆盖整个圣城的庞大魔法阵，在魔法阵的引导下，浩瀚的魔能有了倾泻口！
　　“轰！”随着一声巨响，魔法阵光芒大振，圣城如同核爆一般，无尽的耀眼光芒从凤凰圣城、烈焰圣城、帕蒂圣城等圣城中爆发出来，汇成了一场无法直视的璀璨光华。
　　耀眼的光芒犹如利剑，刺破苍穹，划破云层，将整个艾恩王国笼罩在一片绚丽而神秘的光辉之中。
　　无数人愕然抬头望向天空，只见无尽的光柱宛如神迹，如同古老神话中的星辰碎片，坠落人间，准备摧毁一切！
　　而被当做目标的深渊之门、魔族，更是不安的骚动起来，但他们根本不知道危机从何处来，直到看见天边如利剑斩来的烈焰光辉，才陷入恐惧战栗。
　　感受到致命危机的魔族彻底陷入了混乱！
　　深渊之门本能的撑起防御，海量魔族汇聚魔力，支撑防御结界。
　　还有众多魔族，在本能的驱使下，疯狂向外逃离，冲击着人类的防线。
　　但迎接的是，早已严阵以待的人类军团！
　　关门打狗，瓮中捉鳖~
　　...
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　雷纳伯爵境内，李泽看着天边闪耀过来的火焰利剑，它以极速来到深渊之门上空，接着瞬间展开了一道道繁复的魔法阵，在魔族骇然之中，爆炸开来。
　　如同核弹爆发，冲天的火焰蘑菇云下，飞沙走石，烈焰横扫！
　　不过片刻，便将魔潮完全覆盖..
　　“你敢！”
　　有深渊强者在门扉另一侧狂怒爆喝，力量遥远传递，但相隔着漫长时空，这些怒吼和支持完全无济于事。
　　防御结界猛然破碎，接着掩护深渊之门的魔族哀嚎着在无尽炽热中化为灰烬，顽强的深渊之门，也不过多抵抗了数秒，便崩塌毁灭。
　　这样的景象出现在了全国各地~
　　***
　　降临领主，聊天频道
　　“这是什么情况？”
　　“他们是怎么做到的！”
　　“这是什么武器？！还是强者爆发的手段？！”
　　一张张大爆炸图片，充斥着世界频道，震撼的领主们一条接一条的发送信息，每时每刻也都在寻找着答案，急切的询问，显示着降临领主们难以平静的情绪。
　　突然一条置顶消息解答了领主们的所有疑惑，但带来的却是难言的震撼。
　　【尤利西斯】：这是各大王国开展的圣城联合清扫行动，堪比子爵领、甚至伯爵领面积的天空圣城，联手爆发的威能！...
　　之后全力展开魔法阵的天空圣城配图，高环法师塔...
　　让降临领主们震撼不已，这方世界的浩瀚远超想象！
　　...
　　聊天频道的动荡，李泽没有多瞧，如今自己与普通领主早已是两个世界的存在，他们眼中难得的信息，自己俯拾皆是。
　　龙灵绘制的神恩域地图之上，一个个深渊之门标记暗淡了下来...
　　魔乱被平息，战争在终结！
　　这方世界，王国的至强力量，令人难望项背！
　　不到一小时，尘埃便落定了，神恩域地图上再没能看到一处深渊之门，数万个深渊之门全部被净化一空！
　　不~李泽摇了摇头，目光看向深海。
　　海域的深渊之门，在黑影分身的跟踪下，没有受到天空圣城的打击！
　　明明深海出现魔族的信息已经传递出去，但似乎并没有引起王国的重视，还是说海域并非王国的权属，王国也不好插手？
　　但或许未来海域，麻烦会很大！
　　虎鲨族与其的战争，貌似不占上风！防线正不断收缩，败退！
　　李泽长长吐了口气，算了，这种大事，不是自己能轻易左右的，自己也不是什么老好人，会将真神一击释放在与自身安危不相干的地方。
　　再说，那种级别真神之力，能搞定吗？这还存有疑问！
　　如果情况真到了最坏时刻，那再说吧，反正有着真神之力，在主世界，自保还是不虚！
　　看着满目疮痍、遍地炽热与魔尸的土地，李泽的身影在虚空之力下暗淡，转瞬回归山泽领。
　　嗯~如今魔乱清除，想来雷纳伯爵、莱特子爵心情都十分不错，也是得道喜道喜。
　　刚要拨打通讯时，雷纳伯爵的通信竟然先一步到了。
　　果然，此刻伯爵大人的喜悦溢于言表啊，立即接通。
　　“李泽子爵，这次魔乱平息，接下来有天空圣城，我等可以过个安生日子了”
　　“恭喜大人！”
　　“哈哈哈~”
　　“下个月，我要召开一场欢庆宴会，到时候记得带夫人过来参加”
　　...
　　看着挂掉的通讯，李泽笑着摇头，伯爵大人也确实是直接和豪爽，这应该是继续邀约其他人去了。
　　伯爵级别的贵族宴会~
　　那这次，就带诺雅和索菲亚一起去吧~
　　不过，外界的深渊之门已经全部破坏，但深渊战场可还是在那里..
　　接下来贵族们都不进行防守，准备凭借天空圣城，先扛一段时间？
　　然后实力增强后，再战？
　　看伯爵那高兴的样子，应该是这样吧~
　　最好是这样！
　　山泽领面积的增长难以比拟洪荒小世界的成长速度，主世界稳定的局势，无疑对自己更加的有利。
　　但...
　　李泽眉头一皱，不知为何，这形势一片大好之际，心头却有一股不安..
　　作为众神大敌的深渊，会只有这些入侵手段吗？
　　不管咋样，还是早做打算，洪荒小世界和混乱禁地的开拓尽可能的加快速度！
　　真的出现什么恶劣局势，有着它们为根基，先天上自己就立于不败之地，这些事情就让那些权贵去头疼吧。
　　一个六环法师塔都没有的人，就不要杞人忧天了！
　　月底30号，马上就又是忙碌的月初，自己可是很忙的！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第650章 刺杀，血天使降临（求保底月票，求订阅）
　　暮光城，夜晚
　　河边的一处酒馆，数名大汉在冬日里光着膀子围成一炉。
　　其中一人豪迈的拍着桌子：
　　“老板，给我再来一壶血酒！”
　　“兄弟们，接着喝~”
　　“碰~”
　　“嗝~”
　　“感谢贝希儿大人！”
　　“好！”“好！”
　　一杯酒下肚，众人高喊：
　　“贝希儿大人万岁！”
　　“万岁！”
　　“哈~好喝！”
　　“我从来没想到我们这等贱血也能过上今天的日子”
　　“瘦猴”
　　“你小子，之前都饿成皮包骨，马上就要堕血成疯狗了，多亏了贝希儿大人布置的龙血教救济点，才救了你一命”
　　豪迈男子咣咣的拍着旁边的瘦猴——如今同样健硕的壮汉。
　　“是啊！”
　　“再也不用担心堕血的日子，太他妈的舒坦了！”
　　“大哥，敬你，还有贝希儿大人！”
　　“你这混蛋，不先敬贝希儿大人，大哥什么时候能跟贝希儿大人相提并论了！”
　　“我们这些人能有媳妇、马上也能有孩子，都是多亏了贝希儿大人的福，她赐予我们龙血石，还传授我们修炼法，要不然你有个屁钱”
　　“哈哈，就是就是”
　　“大哥，我的错，我认罚！”
　　...
　　“咦，今晚的河水，怎么有些怪怪的，这么安静，那些鱼呢?”
　　“喝酒就喝酒，你这小子咋事情这么多！”
　　“这不是鱼吗，真的是一惊一乍”
　　“贝希儿大人掌管我们暮光区，可还没发生过恶性事件，别自己吓自己了！”
　　...
　　岸上的一幕，被河水之中化身为水的蜜璃全部看在眼中，蜜璃心念一动：
　　“各小组，在水中潜伏时，注意避免打扰水底生灵，这些细节有可能令人察觉到我等的存在！”
　　龙灵构建的聊天频道上，各小组组长快速回复。
　　高级水龙裔003号:“收到！”
　　..
　　高级水龙裔006号:“收到！”
　　..
　　十分便捷的通讯，让行动无比的便利，加上遍布整个城市的水系也给了水龙裔最佳的行动路径。
　　在无人察觉之际，他们按照事先安排的计划，一一来到了指定地点，一个个就位信号此起彼伏。
　　一处豪华的庭院花园
　　顺着城市水网，来到花园景观湖中，并与整个景观湖融为一体的蜜璃，安静感知着周边环境。
　　强大的神念，挥发如雾，隐蔽如丝，融入空气中的水汽，快速蔓延开来。
　　借着丝丝缕缕严冬冰雪寒气，神念的侵入根本没有引起防御结界的任何反应！
　　水，无孔不入！
　　前前后后，近两百护卫，卡勒姆男爵的谨慎可见一斑，甚至睡觉中还开启了超凡品级的防御结界，还是军阵—血之魔法阵！
　　最重要的目标人物，锁定！
　　旁边还有亲卫大统领班尼驻守，仇恨从心头开始快速蔓延！
　　杀害自己父母的凶手，主要的两人都在自己眼前！
　　激烈的情绪，让景观湖也荡起了涟漪~
　　凝神聚气，平复情绪~
　　看着地图上，一个个确认完成准备的信号都已浮现，蜜璃才冷漠下令：
　　“行动开始！”
　　命令一下达，蜜璃直接行动，血脉技能涌动，景观湖水违背物理原理向湖心一起涌动，堆叠出水面，缓缓化出一道人形。
　　如同水精灵一般的蜜璃，大摇大摆的出现，也没有惊动示警结界。
　　蜜漓手掌一伸，传奇水之领域开启！
　　一道波纹闪过，水元素列阵成兵，其他元素被排斥禁锢，防御结界如同虚设。
　　不管多少次，开着这个领域，蜜漓都感受到无比的神奇和强大！
　　这是主人赋予自己的恩赐！
　　如今这份恩赐将实现自己长久以来为之奋斗的心愿！
　　这一刻，蜜漓眼中冷意飞速蔓延。
　　“哼！”
　　凌空虚度，一步步水花涟漪在空中激荡，如同踏水而行。
　　领域的掌控之力，悄然突破守卫身体的本能防御，侵入其体内，属于蜜漓的水魔力无声息融入其皮肤、血液，顺着循环飞速侵入全身。
　　在传奇水领域结合蛰龙的潜伏隐蔽，这一切哪怕是早已晋升入超凡的卡勒姆男爵也不例外，区别无非就是侵蚀的快慢罢了。
　　“136号任务目标，已解决”
　　“133号任务目标，已解决”
　　...
　　专属行动频道上，任务目标一个个暗淡熄灭。
　　等到全部目标都清除完毕之时，蜜漓才点了点头，看向庭院。
　　“这次也算便宜你们了”
　　“没有痛苦，没有绝望，只是一个眨眼，就陷入永恒的沉眠”
　　说话间，蜜璃双手随意一捏。
　　“嘭~”“嘭~”“嘭~”
　　整座庭院，所有人，包括卡勒姆突然体内血液暴动，猝死当场。
　　“水是温柔的，但也是致命的~”
　　“接下来，就是这个了~”
　　抽离血液，一具具尸体的血肉快速干瘪，片刻后，就化为干尸。
　　可以，回去了~
　　蜜漓缓缓化入水中，消失不见。
　　...
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声，在暮光城响彻，无数在睡梦中的人被惊醒，冲天的爆裂火光如同巨大的火炬，映照着城市的夜空。
　　“不好！”
　　“那是贝希儿大人的府邸！”
　　“保护贝希儿大人！”
　　在河边饮酒的瘦猴几人脸色大变，直接冲了过去。
　　“全力冲刺！！”
　　“贝希儿大人遇袭！”
　　“轰！”
　　高空之中，超凡快速交锋，每一次交手，元素都炸裂如闪光弹。
　　普通人单单靠近这余波就会身死的局面，没有吓退瘦猴等人，而这不是个例，中间更是有海量的领民自发涌向贝希儿府邸。
　　越靠近，瘦猴等人就越是心焦，天空之中，优拉、优娜两名统领正不断败退，袭击的敌人全是超凡，并且强大到超乎想象！
　　底下的混乱杀伐，更是喧嚣异常，瘦猴等人恨不能立即加入战场！
　　就在形势越发不利之际，突然一道粗大的血色光柱猛然从天空劈落！
　　“轰！”
　　浩瀚的血能，如同银河垂落的瀑布一般，直接将火焰扑灭，并且血能冲刷之下，陷入劣势的优拉、优娜顿时就跟打了鸡血一般，实力暴涨，立即挽回颓势。
　　而变化不止于此，在无数人的眼中，一名绝美的四翼血色天使从血色光柱之中缓缓现身。
　　“天使，降临了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第651章 动荡、猜测、败血教（求保底月票，求订阅！）
　　“你们听说了吗？”
　　“昨晚贝希儿大人遇袭，血之圣龙冕下在危机时刻派遣了四翼血天使，降临尘世，击溃来袭的敌人！”
　　“嘿嘿，当时我有幸在现场，亲眼所见，血天使真的是又美又飒”
　　“太强了，只是羽翼随意一煽，就将敌人化为了血水”
　　酒馆中，瘦猴炫着酒，吹嘘着昨晚的见闻。
　　旁边有人附和叹息：
　　“哎，就是可惜了，敌人太过于狡猾”
　　“早早的对卡勒姆男爵下手了！”
　　“还对我们许多将领骨干挥起了屠刀”
　　“是啊~”
　　“可恨那些人，让贝希儿大人年幼时丧母，如今又是丧父，哎~”
　　“并且死状还极惨，我朋友有在护卫队中任职，昨天他看着都于心不忍，全部都化为了干尸，体内找不到一滴血液”
　　“这不是败血教的手段吗！”
　　“昨晚暗中还有传奇强者入境，要不是四翼血天使降临，贝希儿大人都危险了”
　　...
　　“可恨，那些该死的混蛋！”
　　“好不容易才有了些安生日子，那些人就是见不得我们好！”
　　“嘭！”一人举起酒杯，猛然拍在桌上。
　　“我决定了，这就加入护卫队！”
　　“妈的，那些人再想伤害贝希儿大人，就从我的尸体上跨过去！”
　　“反正死了也有一大笔抚恤金，我的妻儿也能过上好日子，天天害怕堕血，当奴隶拼死拼活还吃不饱饭的日子，我是受够了！”
　　“一样，一样，同去！”
　　“就跟他们干，早上贝希儿大人忙着处理卡勒姆大人的丧事，忙不过来，但是我相信很快就会有举动，届时这些恶棍一个都逃不掉！”
　　“我也要参与！”
　　“算我一份！”
　　这时，酒馆老板也是气愤的一拍桌台：
　　“好！”
　　“都是有骨气的好男人，今天大家的酒水，我全部免单，为大家助威！”
　　顿时，满堂喝彩。
　　...
　　暮光城，临时住宿
　　贝希儿温柔揉弄着九尾狐阿狸的肚皮，惹得阿狸痒的眉开眼笑，不住的在其怀中打滚，娇憨的模样，更是让贝希儿脸上浮满了笑意。
　　“阿狸真乖”
　　“来，吃坏蛋主人给我们做的美食了”
　　说着，贝希儿从空间背包取出奶油甜筒蛋糕、生命果汁、还有炸脆肉..
　　满满的香味下，一人一狐都陷入了满满的陶醉。
　　直到满足无比的享用完毕，贝希儿才温柔的擦拭阿狸胡吃海喝下弄脏的皮毛。
　　直到梳整完毕，一旁服侍的海柔尔才走上来道：
　　“夫人，一切都已准备妥当”
　　“昨晚的刺杀，情报已经在贵族阶层中广泛传播”
　　“败血教会，不满于我教的强大，觊觎我们区域的财富，悍然出动2名传奇，十名超凡的强大阵容，企图一举击杀区域所有的贵族阶层”
　　“好在关键时刻，血之圣龙冕下力挽狂澜，降临赐福，派遣四翼圣血天使降临凡尘，强势诛杀贼人，才避免了更大悲剧的发生”
　　“但不幸的是，卡勒姆男爵因不是龙血教信徒，而未能得到血之圣龙冕下的庇佑，惨死在了败血教会的阴险刺杀之下！”
　　“夫人，悲痛，闭门谢客七日”
　　“以祭奠父亲~”
　　贝希儿薅着阿狸，手指时不时逗弄，享受调戏玩耍中，平静道：
　　“嗯，做的很好”
　　“接下来，将晨曦男爵与败血教暗中谋划的信息不经意间发布出去”
　　“另外，准备大规模扩军，征召50万预备军！”
　　“准备妥当后，我将主持血之圣龙冕下的圣祭仪式，祈求祂赐予我等力量，将这些预备军转职为神殿战士！”
　　“还有，准备前往祖庭报备教会的手续还有需要准备的物资，届时我同步操办”
　　“对了，将昨天完整的经过，拟写成文书报送给曼法拉子爵”
　　“好了，你下去吧”
　　“是，夫人！”
　　***
　　子爵领
　　一处幽暗隐蔽之地，曼法拉子爵铁青着脸激发贵族纹章。
　　接通时，便忍不住质问道：
　　“晨曦男爵，你是不是应该给我一个解释！”
　　“为什么这么快开展行动？！”
　　“为什么擅自做主，不听从指令！”
　　？？？
　　晨曦男爵一脸问号：
　　“我上哪去请两位传奇还有近十位的超凡..”
　　“我刚才还佩服您的果决，就是可惜没有弄死贝希儿”
　　“子爵大人，难道不是你做的？”
　　...
　　曼法拉一脸无语的挂断通讯，刚才急切之下，倒是没想的太多，是啊！
　　晨曦那家伙怎么可能让败血教为其出动那么多人手！
　　那些人也并不是那么好相与的...
　　这到底是什么情况？
　　并且这里面十分重要的一点：血之圣龙冕下真的成就神祇之位！
　　这一位不知从何处而起的神秘冕下，拥有四翼血天使，这无疑是根基深厚的神祇标志，接下来龙血教必定大兴。
　　而祂如此重视贝希儿，在其有危险之际就降临四翼圣血天使，庇佑其身。
　　要知道天使降临尘世，可是有着极大的限制，神祇需要付出极大的代价！
　　而祂毫不犹豫就付出了，对贝希儿的这份恩宠实在难以想象！
　　此刻，曼法拉子爵心中不由一动，无比忐忑：
　　贝希儿她怀孕了，她怀的该不会是神子吧！
　　血之圣女作为血之圣龙诞生子嗣的容器，原初血脉，确实是绝佳的容器！
　　瞬间，曼法拉联想到了许多，不由暗骂：
　　“难怪当初在龙血教一出现之际，那些大贵族都一个个的放弃对贝希儿的谋划，全部都在观望！”
　　“这些老狐狸！”
　　“呼~”
　　“好在当初自己也沉住了气，也就暗血那傻龙，直直的撞上去，不过，最近自己也是有着不少针对，还有暗中谋划的那些事情，万一让血之圣龙知道..”
　　曼法拉后背、额头不断冒出冷汗，接下来怎么办？
　　来回踱着步，曼法拉不断思考着对策。
　　不行，接下来必须斩断这些联系！
　　“来人！”
　　“快来人！”
　　一名黑衣人从暗中浮现，单膝跪地行礼。
　　“传我命令，以男爵的最高礼仪派人前往暮光区吊唁”
　　“让芙洛拉与罗格斯一同前往~”
　　“另外，在全域搜捕败血教恶徒，将其枭首，以慰藉卡勒姆之死”
　　等黑衣人退去后，凝重的曼法拉取出一枚血色眼珠激发：
　　“昨天暮光区的行动，你应当也知道了”
　　..
　　对面阴冷愤怒道：“不是我们做的..，是有另外的势力对我们的嫁祸！”
　　曼法拉子爵冷漠道：“不管是不是你们做的，如今都已经是你们做的了”
　　“让你们的核心人员最近安分一些，大变故已经发生”
　　“接下来，我会捕杀你们一些成员，以平息各方势力的愤怒！”
　　“哼”
　　“知道了，这次我认栽”
　　“但不管是谁这么做，败血教一定会让其付出惨痛的代价！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第652章 祈愿清单，赐福机制
　　“伟大的主啊，求祢按照祢的仁慈怜悯我，依祢丰厚的慈爱，消灭我的罪恶。”
　　“愿主为贝希儿大人降临下祝福，让荣誉归于其身”
　　..
　　“感谢您赐予我的一切，让我等拥有荣光”
　　“求主赐予我力量，让我能为您贯彻意志，守护龙血教的尊严..碾碎邪恶..荡平黑暗”
　　龙血教堂，穿行在一片祈祷之声中，艾布特传教士来到了教会核心区域。
　　这时，内里已经聚集了数量众多的传教人员，他们安静的等待着，没有丝毫的不耐。
　　片刻后，人员陆陆续续来齐，核心区域的门扉关闭，防护魔法阵开启。
　　海柔尔登上了高台，看着如今规模已经越发宏大的传教人群开门见山道：
　　“这次召集大家是有一件重要的事情宣布，接下来我教准备向外开拓传教”
　　“届时，将从你们当中选拔出多名主教，分派至各地”
　　“目前区域外分教会的点位暂时未定，开设的数量也未定”
　　“你们有7天的考核准备时间，主教的选拔就按考核的名次排列，前列的自然有着更多的机会”
　　“考核内容：教义认知、交涉手段、传教能力、个人实力等”
　　“考核方式，由吾主的血之智灵操持”
　　...
　　一条条细则，加上不时的问题咨询，让这场会议持续了不少时间，等到要点都介绍完毕之后，海柔尔退场，但现场依旧是议论纷纷。
　　一地主教，为权一方，这是每一名传教士都极为渴望的荣耀，也是公认的一条通往神邸的捷径！
　　艾布特眼中坚定无比，自己身为龙血教成立以来最早的一批传教士，这次的荣耀，必定不能错过！
　　***
　　“请求吾主赐予悲悯，家中小儿一直生病难愈，我愿意付出我的所有，求主为其降下恩赐...”
　　“求吾主慈悲..”
　　“主，我的天资过于孱弱，根本无法修炼，求主赐予我恩赐，让我能走上职业者的道路”
　　...
　　洪荒小世界
　　左拥右抱，享受一阵柔暖的李泽看着龙灵接收到的祈愿祷告，满脸思索。
　　这个祈愿祷告，是在血天使降临暮光区后引发的变化。
　　自那之后，龙血教信徒的祈愿祷告都有了去处，纷纷汇聚在了血之规则上。
　　经龙灵整理，最后就变成了眼前的祈愿信息汇总面板~
　　信徒众多之下，面板上的祈祷多不胜数，对这些祈愿要怎么做？
　　众神也面对着这些问题和选择？
　　但神迹可没有出现这么多，要是这么多祈愿，诸神都一一回应，那想来祂们早就累死了！
　　但祂们是祂们...
　　自己有着金鼎，对这些却有着不一样的实现条件！
　　实现他们的祈愿，会有什么影响？
　　如今龙血教的基本盘还很小，或许可以先尝试一下！
　　“龙灵，建立一项日常任务”
　　“收集具体祈愿事项，并且进行分类”
　　“基础生活保障类，形成任务清单，转给龙血教会救济、帮扶、提振，将其拉出生活的困境”
　　“生命救济类，为其形成救济方案，并详细为其指明实现的途径，紧急时刻，可为其预支部分，让其具备基本的实现条件”
　　“渴望进步类，建立个人面板的反馈机制，指引其前进的方向，并在前进的节点设置一定的奖励，以滋鼓励，奖励按照九级培养体系划分档次”
　　“一心向善祝福类，这等心底善良之辈，不可使其心寒，源力赐福庇佑”
　　“祈愿夹带恶念、诅咒，鉴定为歹徒之辈，密切关注，加以引导..必要时，可采取一切手段”
　　“暂时先这样吧”
　　“收到，主人！”
　　“日常任务执行中”
　　数据库建立，一条条信息快速归类，对于信徒的管理试验直接走上轨道。
　　不过，目前其他规则没有出现血之规则这种状况，这是因为什么？
　　倒是值得关注一二...思索中，李泽手掌习惯捏揉，享受美好。
　　“嗯呢~”
　　诺雅娇吟着，慵懒的眨着美眸，呢喃道：
　　“坏蛋，让人家小歇会，好累，这段时间就没停过..”
　　“人家...有些事情想跟你商量下”
　　李泽紧了紧怀中娇柔的酮体，疼爱道：
　　“嗯，什么事~”
　　诺雅挪动了下身子，换了个更舒服的姿势后，便伸着手指在李泽胸膛画着圈，嘟囔道：
　　“就是那个马坦萨斯，让人生气的很，上次人家不是刚解救了不少受他虐待的女人，如今还不到一个月，他又是变本加厉”
　　“又抓了许许多多的女人虐待，实在是可恨！”
　　“并且，这家伙身上也是透着不少邪气，让人十分的不舒服”
　　“我第一次遇到这么恶毒残暴的人，他的子民生活未免也太过凄惨了”
　　“看见了，我就想管一管，将这颗毒瘤给铲除掉！”
　　李泽看着生气愤怒到体力瞬间恢复，直立起上身的诺雅：
　　“嗯，杀了倒是简单，不过事后处理倒是个问题”
　　“为了不留后患，我建议是扶持一名我们的代言人”
　　“届时，我们就可以师出有名，也算是在规则之内行动”
　　“毕竟，伯爵可是一方大贵族，不明不白的突然被地下势力给灭掉，恐怕会引起极大的动荡”
　　“极易引起圣家族的注视、戒备，未来的行动就会受到影响”
　　“代言人...”
　　诺雅顿时美眸一亮，喜悦的跃起身，低头献吻。
　　一阵腻歪下，诺雅幸福道：
　　“还是坏蛋，你有办法~”
　　“嘻嘻..”
　　不过，突然诺雅扭着身子，话语尽显讨好：
　　“坏蛋贵族，这次人家和索菲亚妹妹的受孕就顺其自然好不好”
　　“之前说的易孕祝福，能不能不要给人家上，要宝宝的过程也是特别幸福的，人家想多体验这种期待...好不好”
　　看着诺雅娇媚的神情和眼中满满的期待，李泽不由宠溺道：
　　“好，都听你的，不过自然受孕的措施那你都得去做”
　　“要知道，这次你的姐妹们可是专门为了你们两，让出了许多时间呢”
　　“就为了加大你两怀孕的几率，可别辜负了她们”
　　“嗯嗯，知道了”
　　诺雅顿时眉飞色舞，兴奋之下，满是雌媚道：
　　“坏蛋，人家休息好了，再宠爱人家一回，好吗...”
　　说着诺雅便从李泽怀中起来，翻了个身，趴了下去，腰部下塌，将臀部高高翘起，摆出了李泽最喜欢的诱人姿势。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第653章 谋划兽人王国、窃取大地精华
　　妖王宫
　　柔媚酥软如蛇，横陈在床榻上的白鳞，一下下划着信息。
　　“滴滴滴~”
　　“红鳞，你那边是什么回事？”
　　“怎么过去这段时间了，还是没什么起色”
　　远在兽人王国的红鳞，看着自己身后灰头土脸、衣不蔽体，拿着破烂刀叉的蛇人部落，满是无语道：
　　“老大，兽人王国的蛇人部落，真的是太弱了！”
　　“我现在还在费劲巴拉的到处收集蛇人”
　　“刚开始，又没办法表现的太过明显，一点点发展真的是折腾死人，我还在自己挖矿呢”
　　“可气死我了，这些蛇人一个个软弱无力的，为了他们发展，前段时间，我还给其他兽人族当打手赚钱”
　　...
　　巴拉巴拉一通大倒苦水，听得白鳞脑门直跳，片刻后，再也忍耐不了：
　　“够了！”
　　“你这家伙，真当我不知道那边的事情，你小蛇都要生下一窝又一窝，还在我这诉苦”
　　“快些麻溜的做事情”
　　“要不然我就换个人过去，你给我滚回来！”
　　“银狼、鳞鹰现在速度比你快的多！他们都已经建立男爵级部落了！”
　　一通斥责，顿时让红鳞说不出话，只得闷闷道：
　　“老大，我知道了”
　　“不过老大，我们真不能输送一些资源过来吗，这里底层的兽人真的太惨了”
　　“要啥啥没有，只有当苦力，卖命的份”
　　“比蒙皇族、军师狐族、狮人、虎人、狼人...那些强大种族早已经贪婪无比的将兽人王国的资源垄断”
　　“蛇人也就比野猪人、狗头人这些下等兽人来的好些”
　　“更气人的是，那些混蛋贪图蛇人的美貌身段，老是索要美女蛇！这次虎人族又来了！不给就威胁灭了我们，这还只是一个小小的亚虎人族，根本就不是虎人王族黄金虎人..”
　　这些话，听的白鳞满脸怒火：
　　“哼！”
　　“欺蛇太甚！”
　　“我想一想~”
　　...
　　片刻后，白鳞有了主意：
　　“直接输送资源，那未来等你发展起来，引起注视，这些来源经不起推敲”
　　“但如果是深藏地底的宝藏被你们挖到，那就不一样了！”
　　“接下来，我会全力给你安排”
　　“但是你以后要是没做好，看我不打死你！”
　　“接下来，蛇人族必须要成为兽人王国的上族！”
　　“未来，成为龙人族的附庸种族，我们由蛇蜕变而成的神龙一族，也必须成为兽人王国的皇族！”
　　“是，老大！我一定不辱使命！”
　　...
　　“龙灵大人，关于兽人王国的布局，向领主大人请求发展资源”
　　“一、龙血木，用于提升蛇人血脉资质”
　　“二、地心乳，用于培育龙血木成长”
　　“三、矿脉之心，用于提升蛇人部的基础资源”
　　有了这些，想来蛇人族会迎来一场蜕变，至少会出现一些精英蛇人。
　　“收到，资源请求已转达领主大人”
　　“请稍候”
　　...
　　“叮~”
　　“领主大人已同意，并且方案已得到细化”
　　“接下来，将培育地下资源群，请选择培养地点”
　　白鳞略一沉思：
　　“选择红鳞蛇人部位置”
　　“收到~”
　　“已按照最佳方案布置，位置红鳞蛇人部落矿区最深处”
　　“离目前开采位置纵深差距200米”
　　“培养方向，地心乳熔岩洞窟群”
　　“重要资源，龙血树林，最高品级圣级；地心乳千年品质”
　　“原先铜铁矿，将获得晋升..”
　　白鳞顿时美眸一亮，喜悦道：
　　“谢领主大人！”
　　...
　　红鳞蛇人部，李泽的神念降临！
　　石头堆垒而成的破烂建筑、面黄肌瘦的蛇人..经过前期的苟且，四处收拢蛇人，并且没有一来就快速强大的红鳞蛇人部如今也顺势融入了周边势力。
　　虽然这里依旧弱小，但也确实成为了前进的一个踏板，银狼人、鹰身人那边属于兽人王国的上层力量，一些手段反而还不好施展。
　　开始吧~
　　土之规则的力量蔓延开来，丝丝缕缕的没入，以规则为引，牵动大地精华，凝聚地心乳..如同神祇一般的手段，改变着红鳞蛇人部的地下世界。
　　虽然红鳞蛇人部的领土不过区区百平方公里，但在源神殿的支撑下，金鼎的辐射范围依旧达到了二十五万平方公里！
　　而此刻，这些土地深处的澎湃大地之精开始流转汇聚。
　　龙血木移植，片刻后，一个小型的地下溶洞便成型了，接下来这个溶洞将在地力汇聚下，不断稳固扩张，其他的矿脉也将不断的成长！
　　红鳞蛇人部的支持+1，并且是极大的增强，但还可以暗中做的更多。
　　“龙灵，对蛇人部、银狼人、鹰身人进行源力赐予”
　　“暗中助其血脉返祖蜕变，人数上不必多，挑选意志坚定的可用之人培养”
　　银狼人喜月之精、鹰身人喜风之力，倒也可以同样为他们营造这两种简单的资源地。
　　不过，这种资源地在地面之上，几乎可以确定他们守不住，完全会便宜了别人！
　　思来想去，算了，还是在他们那边也培育这种地下溶洞资源吧...
　　一番小操作后，李泽满意的看着三处大地精华汇聚之地，接下来地面甚至也会慢慢演变，山清水秀，灵韵自生，未来甚至还能成为一方灵韵圣地。
　　这便是土之规则的神奇与强大！
　　这方世界的神祇不知道是没想到，还是无法做到，反正这些规则的功能多样性完全没有体现出来！
　　倒是给了自己极大的便利！
　　规则的应用完全可以多开发开发，这次尝试倒也是给了自己不少灵感...
　　大地精华会不断滋生，其他源神殿的位置也完全可以发挥这一些功能，注意一下尺度，完全可以窃天地，以养自身！
　　将源神殿成为天网组织的重要修炼资源的源泉！
　　如此天网组织就有了更强盛的根基！
　　命令直接下达，960座源神殿开始汇聚地力，好在源神殿也是随着金鼎成为世界之心后获得了进化。
　　如今也是完全将金鼎的力量触手衍伸至地下五百米，并且还在随洪荒小世界的强大而不断进化。
　　这些都成了实现这些操作的关键..
　　可惜，土之规则比不上大地规则，如果大地规则衍生，那无疑大地精华的汇聚能力将会更强！
　　但大地、天空这些高等神职规则没那么容易获得，还需要更多的努力。
　　目前只能做到这里，接下来就是等待新一月的到来了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第654章 军事专岛、转职、精锐七军
　　海域领，原海王龙领的区域，其上有3座大岛屿，加起来6万平方公里的土地，早已成为了如今的军事专岛、专区。
　　而今日，12月的第一天，作为预备役的1号岛屿上人潮涌动。
　　“第360预备团，所有人进入，开始转职！”
　　..
　　“第363预备团，所有人进入，开始转职！”
　　此起彼伏的呼喊声中，教头奥德带领军官们维持秩序，看着眼前自己教育出来的新兵紧张、期待的神情，奥德不由伸手拍向其肩膀：
　　“马维，踏进这道门，你就是一名英勇的士兵了”
　　“希望未来领地能以你为荣！”
　　新兵马维经过长久的训练而显得黝黑的脸庞激动不已，振奋道：
　　“是，教官！”
　　“马维定不负使命！”
　　“好，去吧！”
　　“是！”
　　“科斯基！”
　　“加油！”
　　“艰苦的训练，绝不会辜负自己，一定要相信自己！”
　　“是，教官！”
　　一名名稚嫩的新兵昂首挺胸接受着奥德的鼓励，迈进了兵营转职区。
　　等到这一批转职人员都进入后，奥德才期待的看向深处：
　　“不知道这些小家伙，这次会有多少人越过那道门槛”
　　一旁的军官也是期待道：
　　“不管怎么样，结果总归是不会差的”
　　“如今龙豹军、龙狼军、龙鹰军、龙鳄军、龙马军、龙蜥军、龙犀军都是他们的机会”
　　奥德也是点点头：
　　“格里恩，你说的理是这个理，但确实越早转职，机会也是越多”
　　“最近军中已有传闻，曾经契约龙鲸鲨、龙鳞龟、龙蟒、甚至有一些得到龙牛青睐的军中职业者，最近都是发生了种种神异的变化！”
　　“他们在血魂共生伙伴的反哺下，如今已经有不少人蜕变成为神级士兵！”
　　“凭借着自身力量，得到了蜕变成为神恩职业者的机会，这一步迈出，接下来的天地就大不相同，完全可以说是跃龙门的蜕变！”
　　“阿道夫、安德烈这些军团长如今的成就就是未来他们的可能模样”
　　格里恩看了看奥德最近暴涨的气息，还有已经恢复的断臂，翻了翻白眼：
　　“你是不是想要向我炫耀什么？”
　　“可恶，谁不知道，你早早的就跟了领主大人，你的生命龙蟒最近怎么样？”
　　“看你这生机充盈、额间白发都消失、断臂也恢复的样子，绝对也是你的小伙伴带来的吧！”
　　格里恩嫉妒的恨不能扭头就走。
　　奥德摸了摸额头，不好意思的笑道：
　　“那离统领们还差的远..”
　　格里恩无语：“你这还跟统领比较起来了...”
　　“可恶！现在血契这四大伙伴的要求和难度比以前高了不知道多少，我差一点就存够契约龙蟒的资源，一下子变了，这下又不知道要多久了”
　　奥德鼓励道：
　　“放心好了，我们领地如今机会多的是，安心教导新兵，获取功勋，很快就可以实现了”
　　“希望这次能多些人被这七军选中，这样我们也能多获得一些功勋”
　　“但如今这些兽类一个个不知咋回事，看起来都十分的机灵，挑选伙伴也是挑的很”
　　格里恩也是深有同感：
　　“实在进不了精锐军，到时候就只能进入杂牌军”
　　“不管怎么样，他们也还有另外的机会”
　　“这边失败，就深入魔兽山脉，那边也有着众多的兽族，实力也很是不错，另外也还可以选择加入海军”
　　“如今海军要加入龙鲸鲨军团，和龙鳞龟军团也很难，但新建立的龙鲨军、龙鱼军也算是不错的选择..”
　　“话说，你的生命龙蟒能不能放出来，给我瞅一眼！”
　　“你知道，现在多少人好奇的要死！”
　　“一眼都不给看，也太过分了吧！”
　　格里恩的话语中满是怨气。
　　奥德无奈摊手：
　　“真不是我小气，而是最近他一直忙着成长，根本就没时间，别说你了，就是我这共生伙伴都没见到他的机会”
　　“叫他出来，他根本不搭理的，说是在竞争进化的资粮，忙的很”
　　突然~
　　奥德身上又是一道充满生命力的白光升起...
　　...
　　格里恩满脸无语，接着狂乱挠头：“可恶啊，就差一点！就差一点，我也能跟你一样享受！”
　　“你这莫名其妙都要晋升超凡了吧！”
　　奥德不好意思再打击伙伴，挠了挠头，憨憨笑道：“快了快了..”
　　说话间，手臂上的青色龙鳞时隐时现...
　　...
　　教官的谈话如在耳畔，等待转职的士兵们，不由也是忐忑了起来。
　　排队等待的马维也是如此，终于随着队伍前进，轮到自己了！
　　马维期待无比的走了进去。
　　“叮~”
　　“马维新兵，你可选择转职兵种”
　　看着眼前领地的五大兵种：钢龙战士、风龙游射骑兵；光环圣骑兵；银火秘法兵团、辅助魔法兵团。
　　马维脑海中快速浮现出教官的教诲：
　　钢龙战士，前排防御、攻坚，契约的优秀伙伴，龙马、龙豹、龙狼、龙鳄、龙蜥、龙犀；
　　但契约是双向选择，在转职仪式记录中，能被这些优秀伙伴看中的钢龙战士99%契约的都是龙马、龙鳄、龙蜥、龙犀。
　　龙豹、龙狼会看中的往往是风龙游射骑兵；
　　可惜，现在龙鲸、龙龟、龙蟒已经只有最优秀的预备士兵才有尝试的资格，平均下来一个百人大队才有一个契约尝试名额！
　　光环圣骑兵，辅助魔法兵团，如今的优秀魔兽也很难看的上...它们的种族天性喜欢战斗..基本能看上的都是族群的异类，概率极低；
　　银火秘法兵团，这暴力法系，很得龙鹰的偏爱，虽然会有风龙游射骑兵竞争，但秘法兵团处于绝对的优势。
　　再次推敲、权衡，马维更坚定了抉择！
　　领地兽群如今最多的还是龙豹、龙狼，而无疑想要获得优秀伙伴，改变自身低劣的天资，那么风龙游射骑兵就是自己最好的选择！
　　确认选择！
　　飞速变强中，马维感到难以置信..直到提升声响起，才如梦初醒。
　　“叮~”
　　“转职完毕，请马维游骑兵离开转职区域”
　　在指引之下，马维来到了被转职区域围绕的岛屿内环深处。
　　这里是一片辽阔的广场，一道道巨大的紫色光门屹立，数十万新兵看着光门都充满了向往，马维也不例外。
　　进入这个门，成功契约优秀伙伴，那么就能荣升精锐，批上银甲！
　　几乎锁定神恩职业者的名额！
　　无限的希望下，马维毅然决然的跨入传送门扉，迎接来自命运的考验。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第655章 11月发展总结
　　山泽领，领主府，李泽办公室
　　静谧之中，是李泽凝神的思绪，月初的忙碌开启了。
　　接受个人竞技场的王者奖励，一如既往的蚊子腿，毫无新意，不过也不能浪费；
　　倒是世界功勋的结算更令人无比期待！
　　“叮~深渊战争11月结算，你在深渊战场中作战勇猛，你获得了24万点世界功勋”
　　世界功勋余额：32万。
　　离伯爵所需要的百万世界功勋又是近了一大步！
　　按这样速度，12月的结算一到就能囤够，也就是1个月的时间。
　　李泽眼神微眯，一年的时间从一个破烂村居晋升到伯爵大贵族，那些人知道都得吓死！
　　或许还十分有必要稳一手，爵位又不代表力量，之后可以再继续造造法师塔什么的，这次的功勋都够几座六环法师塔了。
　　额~貌似都挺惹人瞩目的，再说吧，反正也用不上，六环法师塔还不一定能干过自己的分身。
　　先仓鼠党~
　　想罢，李泽关闭世界功勋面板，吩咐道：
　　“龙灵，调出领地面积和人口信息”
　　“收到，主人”
　　面板浮现~
　　神恩域（五大领）：668万平方公里：（本部16万；妖王领335万；海域领288万，暮光8万；幽暗地域21万）；
　　混乱禁地附属领：100万平方公里；
　　洪荒小世界：57万平方公里；
　　散落领地：0.05万平方公里；
　　总面积：825万平方公里。
　　妖王领和海域领面积还是小有增长，加起来40万平方公里，最主要的成长还是混乱禁地的开辟与洪荒小世界的成型，这一个月的土地增长还不错！
　　人口面板~
　　人类7500万；萌智妖族355万；龙血裔5626万；幽暗地域多种族990万。
　　“叮~山泽领居住区域已饱和”
　　“流民营地已无法继续接收人口”
　　“暮光领居住区域同样已饱和”
　　只有16万平方公里的山泽领，和只有8万平方公里的暮光领也确实是到极限了，暮光区因为血族适应各种环境，高山、低谷都是居住区，因此人数多了些。
　　不过，这个人口饱和需要解决一下。
　　混乱禁地那边，开发的怎么样？
　　【总开发建设进度20%，城市框架规划已经完成，居住区已经建设到位，生存环境测试与主领地无异，水源开发已完成，已具备良好的居住条件。】
　　龙灵的总体评价已经达标，那么是时候了！
　　“龙灵，挑选混乱禁地的居住人员”
　　“基本条件死忠家庭，拥有农业种植技术者优先，先从这次居住积分足够的种植夫、农夫群体中选拔”
　　“名额上，循序渐进，暂时先选拔20万人转移，后续看开发进度”
　　“如果在领地中选拔不够人数，届时就从龙血裔、幽暗地域等多种族中挑选”
　　“收到！”
　　禁地未来会是领地的核心领，应当多种族都能一起共存，才是首都的风貌，这次也算是一个小小的尝试。
　　另外，萌智妖族的数据也在快速提升，妖在崛起之中！
　　看来每日让妖王领驱赶大量的低级魔兽涌入洪荒小世界，丰富洪荒小世界的生态，效果倒是十分的不错。
　　就是灵植类妖族发展还是较为缓慢~这是一项漫长的工程。
　　对这点保持足够的耐心，延续源力赋予的策略后，李泽接着看向领地财政。
　　个人资金库结余2.8万亿金，领地财政结余1600亿金；
　　资金依旧十分充裕~
　　各领地的发展按部就班，城市规划、水网搭建、居住区、医馆、道路等等硬件的部分已经全部完成了。
　　剩余的就是山林、魔药田的开发，这些是消耗上的大头，目前资金还欠缺不少。
　　这是需要费大钱的地方，哪怕自己有混乱禁地的财富当后盾，也急不来。
　　不过接下来，想必是能加速不少！
　　毕竟天使的队伍这次可是又能增强不少！
　　看向转生池，混乱天使001进化的光茧已经持续了8天。
　　大致再过一周就能完成向六翼圣天使的蜕变！
　　暗自期待中，李泽继续看向天使队伍。
　　源天使（传奇1+超凡60）、混乱天使（传奇1进阶中+超凡60）、血天使（传奇1+超凡20）
　　手上剩余56颗神秘龙之心（超凡）
　　这些准备留给若依用的，不过...若依最近没有什么大任务，就是时不时镇守深渊战场，进阶圣域后，反而还进不去了。
　　干脆再等等，准备召唤龙精灵吧！
　　三大系天使目前暂时够用，龙精灵加强麾下的战力就显得十分必要了。
　　上个月虽然只收集了262颗超凡神秘龙之心，但到了月底，每日的数量已经增长到20颗，一个月能达到600颗。
　　这个月想来速度会快上不少，翻个倍也有着希望，届时就从容许多。
　　暗自盘算了下，龙精灵的数量和分配，很快李泽就有了初步想法，先给夫人以及领地核心骨干安排。
　　先传奇的诞生4位，超凡的诞生10位..
　　安排完毕，转生池中一个个小巧的龙蛋便开始凝聚..
　　期待的看了眼后，李泽收回思绪，转向兵营的转职情况。
　　本月预备役转职数量已达45万。
　　差距还是有些大，36个兵营，总的转职名额可是有着216万，看来这次转职前前后后还得忙个两三天，届时总兵力将达522万。
　　十一月的深渊战场已经扛过去了，12月的战场在如今强大数倍的军团实力下，想来也是更加的稳妥。
　　另外职业者队伍如今可也完全具备主力军的资格！
　　11月中级血魂共生可是凝聚了44.5万颗，高级凝聚了千颗，领地职业者数量338万，其中职业见习238万，正式级84万，青铜13万，白银3万，黄金7000。
　　虽然这里面80%都是民间职业者，冒险者，但这80%几乎都是在见习、正式级别。
　　而领地拥有最精锐的职业力量，如今这些已经完全足够形成十万量级的大军团！并且全员都是青铜以上！
　　当然质量上难免还会参差不齐，加上职业者修炼过程的差异，没法子一股脑的糅合成军团，因此目前还是处于优中选优的扩建阶段，离这种精锐大军团成型还有一段距离。
　　但这些可是伯爵才能有的配置，让莱特他们知晓，绝对会嫉妒的眼睛通红！
　　更不用说超凡级别的战力了！
　　另外，诺雅她们也行动了吧~宝箱争夺战，还有代言人计划!
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第656章 队伍实力提升、荣耀贵族权柄政策
　　【传奇宝箱】*52；
　　【超凡宝箱】*150；
　　【黄金宝箱】*560；
　　【白银宝箱】*9705；
　　【青铜宝箱】*25709；
　　【普通宝箱】*115212；
　　在刚才的短暂忙碌中，龙裔们已经完成了源神殿覆盖范围宝箱的全部收割。
　　虽然时不时还会有一个个宝箱收获提示划过，但等他们全部忙完，估计也上涨不到5%。
　　月初宝箱争夺战，轻而易举的完成，至于其他人少的，那就不关自己的事情了，宝箱上面又没有写名字，当然是各凭本事！
　　满足的眯起眼，这下子，领地的实力又将得到一个质的飞跃！
　　尤其是高端战力，让本来就富裕的家庭，变的更加富裕了！
　　“龙灵，打开龙裔队伍信息”
　　【龙裔队伍信息】
　　【14部龙裔，总人数5万】
　　【老七部龙裔（魅血、暗影、圣光、影刃、血盾、钢龙、爆炎）4.2万，各部平均6000名，传奇68名，超凡240名，黄金20%，白银70%，剩余是修炼中的新手青铜】
　　【新七部龙裔（花灵、水、光剑、诅咒、金龙、水晶龙、灰矮龙人）8000人，灰矮人独占6000人，其余各部合计2000人，传奇7名，超凡70名，黄金5%，白银20%，青铜30%，剩余以下】
　　龙裔队伍在快速的扩张当中，这还是为了保质保量而较为保守的情况，当然也有龙裔队伍突然急剧膨胀，后备人才不足的原因。
　　另外，除了龙裔和夫人实力提升迅猛外，其他侧战力也是得到了不少提升：
　　【领地序列：莱恩、肯特、布鲁、水法师雪莱、龙鲸鲨骑士兰姆、拜尔德、班森、阿道夫、安德烈、雷马克、阿什利..26名超凡】
　　【妖族序列：圣域巅峰2名（生命建木、龙血神木）、传奇6名，超凡165名】
　　这次，在这些宝箱的助力下，他们的实力势必会再得到一波大扩张。
　　“老爷，生命果汁泡好了，您请用”
　　接过蜜璃的茶水，品尝间，李泽看到了一旁玛莉娅眼中的失落。
　　心中不由叹了口气，不管咋样，玛莉娅也是自己的女人，尽心尽力服侍了自己这么段时间，予取予求的，一些待遇也是时候给安排上了。
　　“蜜璃，你先下去，玛莉娅，你留下，有些话我要跟你说一下”
　　蜜璃躬身行礼告退，玛莉娅则是有些不自在的扣着手指。
　　看着这般，李泽依稀回想起，那一晚在男爵家的宴会，作为男爵贵女的玛莉娅，那满脸的恣意、自信、昂扬。
　　一时间，不由有些恍惚...
　　片刻后，陷入回忆的李泽晃过神来：
　　“玛莉娅，过来吧”
　　一阵香风下，暖香温玉入怀...
　　静谧之中，李泽随心享用着怀中的温润，边说到：
　　“玛莉娅，你有着经商天赋，之后你在服侍之余，就跟随索菲亚夫人吧”
　　“最近领地在扩张商业版图，这里面势必会有你的一方位置”
　　突如其来的好消息，让酥软的玛莉娅小脸通红，一时间竟不清是被玩弄引起，还是兴奋引起。
　　对这个反应的玛莉娅感到十分有意思，李泽加大逗弄，等到其小嘴失神张开时，才笑着道：
　　“怎么不感谢主人，那你父亲的传奇宝箱可就要没有了”
　　“不知道要赏给谁好啊，真的是烦恼~”
　　激动到全身颤抖的玛莉娅努力绷直身躯，收敛心神：
　　“嗯哼~主人，想要玛莉娅怎么谢主人..都可以~”
　　抽出手掌，将水渍随手涂抹在一片绵柔之上后，李泽才笑骂道：
　　“行了，还不快起来，难道要弄湿主人的衣裳？”
　　“到时候看怎么教训你！”
　　玛莉娅不好意思的起身，夹紧双腿，但依旧努力行礼：
　　“谢主人，玛莉娅一定不会辜负主人的期望”
　　李泽摆了摆手：
　　“好了，你也下去吧，蜜璃的变化，未来你也将拥有，好好做事，我不会亏待了你”
　　“但是记住了，如今的你已经是属于我们这个大家庭，你家里的事情，没我的允许，你不能插手”
　　“有什么需要，你及时跟我讲，我也不会亏待了他们”
　　“不管怎么样，你都是我的女人”
　　李泽霸道的捏着玛莉娅的下哈，如掌控宠物般揉弄。
　　玛莉娅忽闪着眼睛，乖巧道：
　　“是，主lun！”
　　只是声音在嘴巴中变了形。
　　..
　　看着玛莉娅离去的欢快步伐，李泽不由也是笑了起来，对自己来说，只是一些小小的赏赐，如今也让玛莉娅发自内心的欢喜。
　　少女喜悦之下的服侍，貌似也还真不赖~起码在身边的时刻，欢乐的她带来的也是舒坦，为此付出一些，也是必要的。
　　再说了，打包带走玛莉娅，按照蓝星的习俗，这就当是彩礼了！
　　不过不知道会不会有额外福利，这妮子最近会不会和蜜璃一般，在床榻之上更显诱魅痴缠呢~蛮值得期待的。
　　当然，这其中也是有着更深的规划，毕竟如今巴特区已经成为最大的荣誉贵族领，那么在其失去权威的同时，一些补偿也得跟上！
　　“龙灵，对如今的荣耀贵族群体，进行贡献等各维度综合评估，评定名次，发放奖励”
　　“助他们提升实力！”
　　“另外，对他们开放领地功勋系统，包括巴特男爵势力”
　　“兑换需要的培养序列上，在各维度评定基础上提升，无爵村居提升一级，勋爵镇领两级，男爵区领三级”
　　“本培养序列的提升权柄，普及其直系亲属，主脉继承，次脉传承降一级”
　　“此政策列为荣耀贵族权柄政策，无条件生效”
　　这一套组合拳下去，孙宇轩这些坚持走自主道路的领主，还有多少能坚持下来，毫不动摇的继续开疆拓土？
　　如果真的还有这份坚强意志，一定要在自己旗下走领主道路，那接下来，自己也还有大招！
　　用金鼎镜像领，与其置换领地，辽阔的世界总有他们的一席之地，当然席子也是自己的，不过其实跟现在也一样。
　　李泽目光幽深，看向天空，谁能说如今的领地之心，幕后又没有黑手呢？
　　与其让别人当，还不如让我来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第657章 翻手为云
　　“啊！”
　　“呜~饶了我！”
　　“pia~”鞭子挥舞在血肉之上~
　　“贱人！哭的再大声点！”
　　“看你的儿子这次还敢不敢再来救你！”
　　“pia~”
　　“不要，我不敢了！”
　　“呜~放过我！”
　　...
　　施虐刑房不远处的房间中，一名青年男子怒目充血，眼中满是痛苦，手掌爆捏着桌椅，声响不断。
　　但这些声音在那入耳的惨叫声中，完全不值一提。
　　“哈哈，叫的大点声，今天你知道这是什么地方吗，哈哈！”
　　“你亲爱的儿子，可就在边上不远处，叫大声点，看他这次能不能救你！敢不敢再对他父亲动刀！”
　　突然噩耗，绝望的悲戚之下，女人的声音再不可闻，只有难耐的痛苦闷哼。
　　男子眼中血泪流淌，浑身颤抖，但却不能有任何举动。
　　这时，一声轻声的揶揄低语在其耳边环绕：
　　“马坦萨斯之子，萨里奇男爵”
　　“没想到我还真是看了一场好戏”
　　男子瞬间身体紧绷：
　　“你是谁？潜入这里就不怕被发现？”
　　“这边可是马坦萨斯防御的核心，至少有4名传奇高手常护持左右，只要我一出声，你就十死无生！”
　　如同存在另一维度的诺雅捂嘴娇笑道：
　　“你不用试探我，我既然敢来，自然不惧这些”
　　“不如说，我是来帮你的~”
　　“萨里奇，你母亲可真是凄惨啊，这过的日子连花园女子都还要不如，被脱光了衣服吊起来打，荆棘火油鞭，配备治疗之术，马坦萨斯可真的会施虐”
　　“不知道这样子的她能坚持多久~”
　　萨里奇愤怒的眉头直跳：
　　“够了！”
　　“你直接说！你能怎么帮我！”
　　“马坦萨斯，已经抵达传奇巅峰，最近甚至有破关入圣之迹，要不是这段时间境内宝箱精华没有收获，恐怕他已经入圣！”
　　“加上麾下精心培养的四大传奇骑士，贪生怕死的他更是汇聚了最精锐的超凡精英团常护持左右”
　　“这样的实力，你想怎么帮我！你能怎么帮我！”
　　萨里奇眼中满是绝望和无奈！
　　神念一直笼罩在此地的马坦萨斯，根本没发现萨里奇房间已经多了一名千娇百媚的女子..
　　他只是看着萨里奇绝望的表情哈哈大笑：
　　“柏妮，你没看见，我们儿子的表情真的好有趣啊，哈哈”
　　“他就在旁边看着我们恩爱呢..”
　　“满脸绝望的神情，真的是太美妙了..”
　　突然，意识到这些的女人，压抑痛苦的声音一转，夹带哭泣的柔媚声摇摇传了过来：
　　“老爷，我好舒服，再用力些！打我！”
　　“嗯~”
　　诺雅眉头紧皱，三观尽毁，这家伙真不是地狱的臭虫演变来的？
　　这也太恶心了！
　　没有打趣萨里奇，诺雅直接开门见山：
　　“这些你不用操心，我们需要你做的很简单，我等需要名义，这次的行动以你为主导，我等只是你手中的一柄剑”
　　“斩杀马坦萨斯的一柄利剑，仅此而已”
　　萨里奇狰狞道：
　　“好，只要你能杀了他，不管你要什么，我都给你！”
　　“但是有一点，我需要你们保下我的母亲，否则...”
　　带着满满威胁的话语，诺雅充耳未闻，只是平静道：
　　“放心吧，行动很快”
　　“接下来，你只要准备好接任伯爵之位，就可以了”
　　这时，萨里奇突然沙哑道：
　　“为什么帮我？”
　　诺雅缓缓走上前，目光看向马坦萨斯所在的方向，摇了摇头：
　　“帮你？”
　　“不，这不是帮你，只是看不惯这些，随手可做的事情，那么便做了”
　　说着，诺雅便美眸一凝，手掌握住剑柄，悦动的火焰猛然在五指间闪耀。
　　当长剑灌注的火焰被积蓄到极点的那一刻。
　　长剑出鞘，清脆的剑鸣声在房间内闪耀。
　　萨里奇呆愣的看着这一幕！
　　这女人怎么敢的！就这么爆发？！
　　“轰！”
　　惊愕之下，下一瞬，诺雅的身影眼中瞬间消失，狂暴的火焰之力，化作一道炽热的火焰剑光，破开门扉，如同火焰流星一闪而过。
　　此刻，长鞭正要继续挥舞的马坦萨斯骇然的看向大门，瞳孔瞬间放大!
　　伴随着一声清鸣，长剑瞬间斩进身躯!
　　当诺雅收剑而立，原地只剩下焦成一坨，被火焰切成两半的血肉。
　　而这也拉起了杀戮的序幕，一道道凝练至极的锋芒在这座府邸中四下纵横！
　　兵器锻炼，门扉残破，一具具重物坠落..尤其是自己屋顶之上的数名鹰犬也如滚木掉落..
　　继而血腥味快速蔓延！
　　萨里奇贪婪的嗅着这血腥味，眼中满是癫狂与狂喜：
　　“哈哈哈！”
　　“死的好！”
　　“杀！杀！杀光他们！”
　　清脆的脚步声中，诺雅缓缓来到院中，小院屋顶，一名名黑衣人收剑行礼，接着身影快速隐没。
　　只有衣袍染血的辛西娅跳下行礼：
　　“夫人，这座府邸已清扫完毕！”
　　“敌人已全部诛杀！”
　　诺雅平静点头：
　　“嗯，第一阶段行动已完成，吩咐下去，执行第二阶段任务，斩草除根！”
　　“是，夫人！”
　　辛西娅身影隐没，远遁离开。
　　接着诺雅目光才转向已经出房门的萨里奇：
　　“我的承诺已经履行完毕，很快，马坦萨斯的直系力量都会被我等清扫干净”
　　“接下来的烂摊子就交给你处理了”
　　说着，诺雅随手抛出一枚交叉星环徽章。
　　“这是我们组织的徽章，如今你算我等的外围成员，等你整顿完伯爵领，我们就会来找你”
　　“当然，如果你还需要我等的助力，使用徽章就可以联系上我等，不过这时候就得付出代价了！”
　　“这次，只不过是我组织的慈悲之举，算你运气好”
　　萨里奇行礼感谢：
　　“是，大人！”
　　这时，萨里奇看着包裹着衣袍，满脸泪花但一脸劫后余生，如释重负的母亲时，再度庄重行礼：
　　“感谢大人对我母子的救命之恩，未来但有差遣，必舍生忘死！”
　　诺雅摆了摆手，虚空之力涌动，便准备离开。
　　“大人，不知您怎么称呼？还有我们组织是？”
　　“天网...”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第658章 支援、任务、花灵龙裔的职责
　　魅影杀手团驻地
　　任务大厅，在一片人流之中，诺雅站在巨大的信息面板前，抱胸皱眉思索。
　　刚才辛西娅的报告依旧在耳旁...
　　马坦萨斯伯爵领的罪恶，领主府内的血腥邪神仪式，领地不时消失的领民，白骨坑洞..
　　这个该死的伯爵，就这样也能稳稳统治伯爵领近六百年！
　　不知这其中有多少人死在他的残酷虐待统治之下，整整六百年！
　　难以想象，其领地生活的人们该是多么的绝望和无助..
　　而这样行迹恶劣的贵族，真的就没人知道吗？
　　“哼！”
　　诺雅不屑一笑，恐怕也是蛇鼠一窝，敢明目张胆到如此的地方，周边的贵族没问题，那自己就是傻子！
　　神念沟通~
　　龙灵实时聊天系统开启，这个小贵族搭建的平台如今倒是越发的便利起来，有时候真想知道他脑子里到底是什么，明明在自己身边时，几乎都是涩涩花招，但做出来的东西又是出人意料。
　　龙灵竟然还能做到这个程度..
　　再次惊叹后，诺雅联系起辛西娅。
　　“传令下去，将马坦萨斯的罪恶、邪神教徒身份等证据整理一份，交由萨里奇，接下来看对方怎么收拾残局”
　　“另外，如今马坦萨斯伯爵领的4个天网殿堂（源神殿）已经转移给我们爆炎龙裔”
　　“算起来，我们总共有120个殿堂”
　　“接下来，你和吉莉安，贝琳达，一起筹划组建天网核心框架”
　　“龙灵的建设指示、流程你们都清楚了吧”
　　“夫人，辛西娅明白！”
　　“..贝琳达明白！”
　　诺雅点头道：
　　“好，那你们去做吧”
　　有着龙灵的监管、统筹，诺雅很放心的将事情交代下去，接下来如有问题的话，龙灵也会向自己汇报，根本无需担心。
　　这时，辛西娅停顿片刻后，说到：
　　“夫人，萨里奇请求我等的支援，他表示麾下缺乏传奇强者，难以快速清扫伯爵领”
　　“为防止变故，希望得到我们的支援”
　　诺雅略一思索便同意道：
　　“好，马坦萨斯伯爵领刚好处于混乱阶段，那么其境内的四大天网殿堂的组建就以高标准建设，殿主传奇、两名副殿主高级超凡！”
　　“以这样的四大殿堂协助他，相信也足够了，当然..报酬不能忘记”
　　“也顺势趁这个机会将天网殿堂扎根下去”
　　“是，夫人，辛西娅明白了！”
　　通讯结束，诺雅心神回归当下。
　　这时，一名身穿粉色短裙，青春飘逸的绝美少女来到了诺雅身边，也是毫不示弱的抱胸，注意着诺雅刚恍惚的神情，不由捂嘴笑道：
　　“怎么了，大奶牛，这是没找到任务做了吗？”
　　“实在不行，就歇歇，天天带着重物刺杀也太难为你了，这潜伏都碍事”
　　一股子火药味，诺雅狠狠翻着白眼，接着眼睛眯成一条缝看着米拉尔：
　　“真小..狐媚子”
　　“你忘记了上次是怎么输给我的了？”
　　“你的脑子真的是和你的胸一样小..”
　　“哎，这也太可怜了..”
　　“你！”
　　极尽嘲讽的眼神和话语让米拉尔气不打一处来，费力平复下来后，才冷哼道：
　　“哼，上次是你走了狗屎运，选了门罗炎豹家族，要不然你怎么可能赢过我和黑玫瑰”
　　米拉尔勾人的狐媚眼一挑，手指着任务面板，最上面的任务挑衅道：
　　“怎么样，这次敢不敢再比比？”
　　“前线米契尔三大伯爵联合发布的任务，刺杀摩尔狼、门罗炎豹、墨菲爆熊家族的超凡、黄金”
　　诺雅无语道：
　　“你是真的嫌命长，这刚出来就又要进入战区”
　　“行吧，随你，反正你死了我会替你收尸”
　　米拉尔撇了撇嘴：
　　“乌鸦嘴，不过你死了我也会替你收尸，你就放心好了！”
　　“哼，我去找黑玫瑰，到时候一起行动！”
　　...
　　混乱禁地（桃源秘境）
　　亚米莉轻盈的绕着薇薇安兜着圈，身后两只可爱的花灵扑腾着翅膀，将一缕缕特殊的花灵灵气洒落在花圃之上。
　　“嘻嘻，薇薇安大姐大”
　　“我就说，早晚有一天会被你带飞，这花灵血脉也太神奇了！”
　　“我现在感觉整个人完全不一样！”
　　“九阶神话血脉，之前我想都不敢想的！”
　　“薇薇安，我可爱死你了..”
　　说着，亚米莉就要像牛皮糖一般黏上去~
　　忙碌的薇薇安头也不抬，小手一伸，便将亚米莉控制住，接着叮嘱道：
　　“你现在可是我的手下了，好好干活，可不许偷懒”
　　“我们花灵龙裔如今可是承担着整个领地培育花之精华、还有精粹结晶的任务”
　　“你看单单这里，就有一亿块花田等着我们照料，如今这些数量还在桑吉诺他们的种植夫开垦下快速递增”
　　“忙不完，看到时候领主大人不打你屁股！”
　　亚米莉根本没有被吓到，反而看着薇薇安那令女人无比嫉妒的身段，捂嘴笑道：
　　“反正领主大人要打，也不会打我的，肯定是打你的屁股，还得是脱...！”
　　薇薇安眼疾手快，一道禁言术已经上去，但被调戏的涟漪波澜已经被荡漾开来。
　　恼羞成怒下，薇薇安不住抓挠着亚米莉，在亚米莉如蠕虫挣扎一阵子、直到汗流浃背后，才放下了惩戒，翻着白眼：
　　“看你这妮子长不长记性”
　　这时亚米莉回归正经，看着茫茫没有尽头的花田，无力道：
　　“薇薇安，那就我们这些人也太少了吧，只有一百多人，这啥时候能做完”
　　“要是我们有魅火、影刃、血盾部的人数就好了”
　　“薇薇安，啥时候我们再去开展花之血继，增加点人数”
　　薇薇安稍一思索：
　　“这个还得再挑选挑选”
　　“我们这一系，如今在领主大人的定位上，主要还是负责后勤，为领地输血，还有做花的研究，以及百花酒的进一步研发”
　　“开发出更多与花相关的产品，还有培养经验”
　　“一定程度上，相当于种植夫”
　　“这样子，我们的队伍就没法像金龙、水晶龙他们那样，只要战斗风格，修炼方向符合就可以接纳进来”
　　“我们还得考虑他们坐不坐的住，有没有日复一日照顾、研究花的坚持”
　　亚米莉垂下脑袋，失落道：
　　“好吧，我知道了...”
　　“好了，放心吧，领主大人已经为我们考虑了，正在全领地排查适合我们的人员”
　　“相信很快，我们的队伍就能得到扩充！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第659章 龙裔的伙伴、灵兽空间
　　百花酒馆，一间雅室
　　光剑魔法使米兰达、诅咒魔法使厄休拉、金龙骑士泽维尔、水晶龙骑士泰贝莎齐聚。
　　满脸温和、书生气满满的米兰达率先端起酒杯，优雅品尝，见大家还是没有率先开口的想法，便说到：
　　“好了，最近也是时间紧迫，队伍建设、物资调配，情报阅览，各种事情都在等着我们”
　　“领主大人给我的指令、安排上，目前是驻防深渊战场，与深渊魔族厮杀”
　　“为此，我需要有一个组合，我的光剑龙裔虽然体魄近战也不弱，但对比法系能力那是差距甚远，而深渊魔族的恐怖，不用我多说，大家都清楚”
　　“因此，领主大人允诺了一件事情，那就是我可以找一支近战龙裔队伍组合”
　　“双方一起联动，彼此任务共享、职责共担”
　　一身黑暗长裙，如死地冰山的厄休拉淡淡道：
　　“你应该是不会找我，我的任务主要也是隐杀，因果击杀，配合的是暗影、影刃、血盾、爆炎这些刺客组织”
　　“将目标击杀于无形”
　　“不过，如果你能带回来魔族的鲜血或者其他身体组织、甚至哪怕其贴身衣物，我也可以为你尝试击杀”
　　满脸英气、锐利的金发少年，金龙骑士泽维尔豪迈的将酒水畅饮，才看着厄休拉笑道：
　　“怎么，人员还没配置到位，就有业绩压力了？”
　　厄休拉平静点头：
　　“如今我等龙裔已有14部，没有什么是不劳而获的，执行更多的任务，才会有更多的功勋，一些珍惜资源才有资本去兑换”
　　“如今我也不是孤家寡人，麾下可有着一大票人要养活”
　　端庄美丽、稳重坚毅的水晶龙骑士少女泰贝莎深有同感道：
　　“确实，如今我们离那些老牌龙裔不管是个人还是队伍实力都差距巨大”
　　“他们的各方面实力都在这漫长积累中远胜于我等”
　　“另外柏宜斯的灰矮人龙裔建设的进度，也比我们快的多的多，对方穷尽整个灰矮人一族的力量，挑选了大量有用人才”
　　“如今扩张的极为迅速，已经有六千名，接下来以柏宜斯为先锋，在幽暗地域开疆拓土，加上他们天然有着合适的坐骑，族群庞大的双足飞龙！”
　　“可以想象其功勋获取的速度将会有多快！”
　　“还有薇薇安的花灵龙裔，培育领地的魔药田都够她们赚的用不完...”
　　“我们如果不抓紧想办法的话，绝对会掉队成为最弱的龙裔梯队！”
　　“泽维尔，我觉得目前我们实力能提升最快的方法就是找到我们的血脉龙兽！”
　　“金龙、水晶龙！”
　　“哪怕是这方面的亚龙也行，这是我们血脉对于其他龙裔具备的极大优势”
　　“老龙裔钢龙琼斯，也具备这个优势，但目前对方貌似还没往这方面想”
　　...
　　“扣扣扣~”
　　“酒水、小食来了”
　　泰贝莎暂停话语，起身打开房门：
　　“洁西卡姐姐，怎么您还亲自送上来，安德烈大叔知道了那还不得用眼神杀死我！”
　　洁西卡将盘子放在桌上，温柔笑道：
　　“我这肚子还没大起来，就要被你们看成走不动路了，宝宝也是需要日常走动的”
　　“再说，你安德烈大叔最近哪里还有空在这看着我”
　　“今天领地士兵转职，他也在现场，眼巴巴的看着，准备挑选骨干填充进自己队伍呢”
　　说到这，洁西卡忍不住笑起来：
　　“他已经不止一次跟我抱怨了，说最近他带的队伍都要成为军官队了”
　　“一个个小子实力蹭蹭蹭提升，士兵纷纷突破成为神恩职业者，之后更是一发不可收拾，现在他的老部下，没有一名弱于黄金，已经全流转到各军升任军官”
　　“要不是领主大人答应给他留些骨干，重新组建军团，他都成光杆司令了”
　　...
　　等到洁西卡离开，四人对视一眼：
　　“没记错的话，安德烈大叔他的老部下都是契约的龙蟒！”
　　“血魂共生下，这种表现说明龙蟒得到了极大的提升”
　　“大家还记不记得，龙蟒的元素适应性，可以将其培养成最为适合自己的伙伴！”
　　这时，泰贝莎询问向龙灵，片刻后更是兴奋道：
　　“我们龙裔有权限知晓，龙蟒巢穴，如今已经晋升成为真龙巢穴！精心培养，最高可达九阶，甚至十阶以上神级血脉！”
　　“并且同样具备血脉适应性，可以完美的契合我等！”
　　“已经问了龙灵大人，我们可以申请！”
　　米兰达也是眼睛一亮;
　　“好！”
　　“那我们这就向大人申请，知晓这一变化的人越多，之后就越不好抢了！”
　　“还有泰贝莎，刚才组队的事情怎么样，你擅守，我擅攻，我们一起合作？”
　　“届时，击杀深渊敌人获取更多的功勋，想来也更有机会契约神龙！”
　　“好！”
　　“那么，事不宜迟，开始行动！”
　　***
　　洪荒小世界，李泽看着米兰达等人的申请，凝神思索。
　　龙裔的契约兽也确实是时候提上议程了！
　　之前是没有强大的巢穴，加上龙裔自身实力足够强大，但如今诸多神兽巢穴完全可以让龙裔们的实力更上一层楼，并且更具潜能。
　　不过，按照他们的想法，要将神龙巢穴中的龙蟒进化成适合自身属性，那只能从幼蛇开始培养。
　　嗯~
　　另外，潜力无穷的龙蟒，也不可能给龙裔的中下层使用，那未免太暴殄天物了~
　　思索片刻，李泽有了决定：
　　“龙灵，将洪荒小世界设为伙伴契约空间、灵兽秘境”
　　“划分高等灵兽秘境、中等灵兽秘境、低等灵兽秘境区域”
　　“向所有龙裔中下达一个福利指令，他们可耗费功勋进入灵兽秘境，寻找适合自己的契约兽，高级龙裔拥有进入高等灵兽秘境权限”
　　“洪荒小世界被契约的灵兽妖族将获得虚空回归之力的祝福”
　　“将洪荒小世界化为它们的召唤空间，无作战任务时，便可回归洪荒小世界成长繁衍。”
　　思索中，李泽继续补充：
　　“当然，任何的强大与便利都需要付出代价”
　　“契约灵兽，需要以功勋兑换契约卷轴，契约卷轴以血脉分级”
　　“契约后，灵兽在洪荒小世界（灵兽空间）的停留时间，同样需要消耗功勋（挂机成长、点卡），消耗功勋以其所在空间的灵气分级”
　　“另外，已被契约的灵兽属于安全兽，不得伤害”
　　好的灵兽，僧多肉少，不管是士兵、还是神恩职业者、亦或者领地职业者军团、核心骨干、龙裔队伍都想要，但哪里有那么多高等灵兽。
　　这次双足飞龙直接解决了灰矮人龙裔的伙伴问题，那么其他亚龙巢穴也完全可以满足中下层人士的需求。
　　这一刻，当初奥蒂丽雅给的五个大型亚龙巢穴：冰晶飞龙、毒液飞龙、烈火龙、双足飞龙，钢铁亚龙重新回到了李泽的脑海之中。
　　也是时候去谋划了！
　　并且这段时间龙灵的信息收集也是得了不少这方面信息，完全可以深入开拓！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第660章 消失的钢铁亚龙巢穴
　　深山丛林
　　汹涌的河流之下，两道人影深深的潜伏，凝神注视着前方布满整座悬崖的巢穴。
　　巨大的钢铁亚龙成群结队在天空翱翔，巡视着领土。
　　神念涌动~
　　“咋感觉今天我们又要让道格拉斯老大失望了啊，这些钢铁亚龙防守的更加严密，根本没有机会再去偷蛋”
　　“另外再惹怒他们，我觉得也十分不妙啊，万一这些钢铁亚龙再暴动，附近的领主们都得哭出来..”
　　另一个人同样无语：
　　“那能怎么办，不偷，你去尝试通过它们的试炼？”
　　“如今除了道格拉斯老大，还有那7位钢铁骑士，还有谁成功通过？”
　　“难度高的要死，谁能跟这群亚龙比拼体魄，这不是找死吗？”
　　“哪怕通过试炼一定有亚龙契约..”
　　“但是你看，这些钢铁亚龙，如今都快要住不下了吧...这繁衍的地盘都要扩出几个山峰”
　　“哎，我反正是不懂，战神山的那些大佬为什么不来将这个巢穴拿下，至强者出马，这些钢铁亚龙再多又算得了什么？”
　　“到时候赏赐下来，指不定我们这些骨干也还能捞到份，现在偷蛋，那真是拿命在玩”
　　“你懂什么！道哥当时有随口提了一嘴，这是关于龙巢的众神之约”
　　“九面龙神艾欧将龙巢散落，周边势力都可与其契约，但不可杀伐、破坏、抢夺，违背者将会引发祂的怒火！”
　　“这些龙巢也就从另一角度成为了祂参与深渊神战的力量”
　　...
　　“嘘~”
　　“那是什么？”
　　疑惑中，两人一起看向天空，只见一个巨大的紫色旋涡十分突兀的在钢铁亚龙巢穴上空开启。
　　接着，如同繁衍一般，数量惊人的紫色小旋涡，在悬崖四壁快速洞开，远远望去，如同一个个紫色灯光。
　　紧接着，两人震撼的发现，钢铁亚龙巢穴暴动了！
　　此刻，所有的钢铁亚龙，仿佛兴奋的发癫，无比亢奋，龙首全部高仰，看向旋涡。
　　两人面面相觑，完全不知道发生了什么，但还是第一时间将龙巢发生变故的情景传递出去。
　　接着，更是紧张无比的盯着，旋涡那边究竟有什么？！
　　...
　　悬崖之上，一只只钢铁亚龙，只感受到有海量的生命气息正在涌来，精纯度难以想象，单单一丝一缕就能让身体滋养亢奋。
　　它们不知道那是什么，孱弱的血脉传承知识没有给出答案，但本能的，它们已经明白里面定然有让自己蜕变成真龙种的机缘！
　　“吼！”
　　突然，一道冰冷威压的龙吟之声，从紫色旋涡传出，来自血脉的无穷威压，让钢铁亚龙群战栗。
　　这是超上位真龙种！
　　“吼！”“吼！”
　　瞬间，钢铁亚龙群彻底沸腾，遍及群山各处的亚龙奋力振翅。
　　瞬间，黑云铺天盖地，龙威浩无边际！
　　但这片黑云在快速的消散..不过数分钟，旋涡消失..
　　河底两人难以置信的揉着眼睛：
　　“这不是幻觉！”
　　“糟了，真出大事了！”
　　“钢铁亚龙群一下子不见了！”
　　“道哥，道哥，你到了吗！”
　　...
　　被急切呼喊的道格拉斯，也是瞪大了双眼，这里还是钢铁亚龙巢穴？！
　　确定不是某片荒山？
　　只是短短的数分钟，一切都发生了改变！
　　九面龙神艾欧撤离了与战神山的合作？
　　不对啊！
　　钢铁真龙巢可是没有这般动静！
　　...
　　这时，一道道魔法阵在天空中敞开，超远距离传送阵！
　　看来神山之上的大人物也被惊动了...
　　“轰！”
　　魔力汹涌，虚空洞开，一道虽苍老，但气血如龙的战士轰然走出。
　　一步步下，虚空仿佛都无法承受，荡起道道涟漪。
　　其身后的5人，同样气息不可估量！
　　竟然惊动了这位，还有破碎之刃的大人物！道格拉斯面色一肃，恭敬行礼：
　　“拜见大祭司，破碎首领，诸位大统领”
　　大祭司看着道格拉斯平静点头，接着神念涌动，探查周边。
　　“出来吧~”
　　顿时，河水底部的两人在一股力量下，不受控制的显化，还在震惊发呆的两人连忙行礼：
　　“江奕云（刘柏宏）拜见大祭司，破碎首领，诸位大统领”
　　大祭司带着众人继续巡视，边问到：
　　“这边刚才是发生了什么？”
　　见众人都在看着自己，江奕云连忙将刚才发生的一切事无巨细的都说了一遍，唯恐漏了什么。
　　看着眼前只剩下零零散散捕猎归来的钢铁亚龙，大祭司愤怒的眼皮直跳！
　　龙威强大，能令数万钢铁亚龙臣服的真龙种，哪怕九阶的钢铁龙也难以做到，那是超上位真龙！血脉极为纯正高贵！
　　还有此地残余的气息，这极为精纯的生命气息！不，这是生命本源！
　　这些生命本源竟然精纯到能令自身衰老的气血沸腾渴望！
　　它竟超越了精灵族的神木，生命树！
　　这世间竟然还有比生命树更胜一筹的生命本源！
　　是精灵族对生命树的培育有了更深的进展？
　　是精灵族动的手吗？
　　大祭司遥望着向精灵王国，思绪连绵，那些精灵确实也很需要钢铁亚龙这种强大的坐骑，但他们又怎么做到的？
　　刚才变故发生时的变化，还历历在目..
　　那是笼罩整个钢铁亚龙居住区、甚至蔓延至钢铁之森的虚空禁锢..
　　只有神祇亲自动手才能实现的威能！
　　这背后究竟是什么？
　　着实看不透，大祭司摇了摇头，但不管是什么，钢铁亚龙群都是王牌军钢龙战士的必须，这是教会在神恩域最重要的中坚力量之一，不容有失！
　　大祭司果断下令：
　　“出动破碎之刃、钢之牙全力在神恩域搜索钢铁亚龙群的行踪”
　　“道格拉斯，你们神眷者消息灵通，你也去做，这个任务做到，我就为你申请钢龙契约！”
　　“助你成为钢龙战士!”
　　“不管对方是谁！”
　　“一定要叫他们付出代价，让他们知道战神不可辱！”
　　“是，大祭司！”
　　众人恭敬行礼，道格拉斯更是激动难耐！
　　如此庞大的钢铁亚龙，凭借着降临领主的便捷网络，没道理搜不到！
　　一条强悍的钢龙唾手可得！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第661章 十大亚龙巢穴
　　大祭司一传送离开，道格拉斯就打开了六神眷聊天频道，发布求助信息。
　　【道格拉斯】：诸位，重金悬赏钢铁亚龙群的行踪，谁有见到超过万头钢铁亚龙的族群，帮忙告知，感谢！
　　【尤利西斯】：..我也是，重金悬赏银光飞龙巢穴信息...
　　【芙蕾雅】：...都是咋回事，我这边需要紫晶飞龙信息...
　　【陈长生】：......我需要生命飞龙信息..
　　【赵浩清】：这些没记错，不都是你们神系的王牌军，自家就有，还找啥找...
　　【艾伊尔】：巧了..我这边绿翼飞龙也不见了...
　　一阵沉默后，神通广大的数人更是吃惊无比。
　　【尤利西斯】：位于翡翠王国境内的翡翠亚龙巢穴也不见了~
　　【道格拉斯】：矮人公国境内的双足飞龙巢穴也消失了..
　　【芙蕾雅】：兽人王国境内也大变故，毒液飞龙巢穴失踪..还有鲜血王国的荆棘血龙巢穴；艾恩王国境内的烈火龙巢穴都失踪了...
　　震惊之下，六人的视频会议直接开启。
　　没受啥影响的赵浩清率先给出猜测：
　　“难道是九面龙神艾欧的举动？”
　　“要不然谁能有这个本事？”
　　“同一日让这么多亚龙巢穴消失，并且还都是繁衍许久的大巢穴！”
　　道格拉斯摇了摇头：
　　“不懂，只知道我神教大祭司都没看出来是谁动的手，目前我麾下有两名目睹者，只是说亚龙进入了一个巨大的漩涡之中。”
　　“是他们自己主动涌入的，没有出现任何外来者，仿佛里面有什么巨大的吸引力”
　　“我要将各地都消失巢穴的事情告诉他，方便他判断”
　　“这次，恐怕九面龙神也会受惊动”
　　“虽然这些巢穴对其庞大的龙系族群来说，根本无足轻重，但如果不弥补的话，那神恩域的局势势必动荡，也不利于其信仰的收集”
　　“好了，撤了...”
　　“有消息随时联系！”
　　“世界上，这个传的已经沸沸扬扬，只要这些巢穴还在神恩域，那么对方绝对藏不了多久”
　　“我等拭目以待吧！”
　　***
　　世界上的风云，李泽已有预期，但没想到会是这么汹涌。
　　不过，李泽只是看了会，就置之不理，巢穴无主，有德者居之！
　　与其让这些强大魔兽天天吃灰，不如让自己麾下契约，提升战力，征战深渊！
　　外面那些人连亚龙都降服不了，就不要暴殄天物了。
　　这些巢穴在自己手中，才能发挥其重要！
　　看向天空...
　　在龙之规则+神龙的威压控制下，各色飞龙相安无事，自由的翱翔天地。
　　它们沐浴风雨，吸收生命本源，眼中满是陶醉，兴奋的龙吟阵阵。
　　这数量有百万只了！
　　可以说，这次的大胆操作，直接让亚龙种数量暴涨！
　　极大缓解，甚至可以说彻底解决了领地的血契灵兽不足的问题。
　　不过，世界频道那般沸沸扬扬，接下来要用在外面，还有着不小的难度，不管肉在锅里，迟早能将其炖烂。
　　先将它们安顿下来吧，如此庞大的兽群一直盘旋在空中，已经引起其他神兽巢穴的好奇。
　　先显化洗练吧！
　　意志融入金鼎，龙之规则调动！
　　顿时空中的飞龙身上的气息开始汇聚，蕴含于生灵之中的巢穴开始显化！
　　一颗颗各色小太阳的巢穴之心出现，源之规则、龙之规则侵入洗礼、鲸吞！
　　这些巢穴之心中蕴含着龙之规则，不错，倒是让龙之规则小成长了一番。
　　洗练完成，火焰、绿色等不同颜色的巢穴之心全部化成了金色，巢穴的气息瞬间崇高了起来！
　　“去吧，寻找自己喜欢的住所！”
　　一声令下，顿时漫天飞舞的飞龙开始分流，簇拥着巢穴之心开始在小世界寻找适合的居住地。
　　钢铁亚龙（10.8万）、银光飞龙（9.6万）、紫晶飞龙（9.5万）、生命飞龙（10.5万）、绿翼飞龙（11.6万）、翡翠亚龙（12.2万）、双足飞龙（11.3万）、毒液飞龙（11.7万）、荆棘血龙（11.8万）、烈火龙（12.9万）
　　全部都只是五阶巢穴，基本实力到头就是超凡，如今这些当中没有一只超凡魔兽。
　　这样也算是个好事，毕竟魔兽一超凡就会灵智大开，不利于忠诚的培养，接下来这些亚龙魔兽养一段时间，就能变成自己兽了。
　　看着一个个巢穴安置四方，小世界的强大生灵增加了数倍，李泽十分满意。
　　接下来，许多问题就可以解决了！
　　这次士兵转职，辅助兵种极少能成为精英兵种的问题，也是看在眼里，如今生命飞龙、绿翼飞龙（自然系）就极为适合他们。
　　而银火秘法兵种，魔力亲和无敌的紫晶飞龙就极为适合，未来在空战之上是比龙鹰更强大的梯队！
　　另外，这些亚龙生灵绝对会是除神兽种族外的核心梯队，怎么安排他们的去处呢？
　　简单思索了下，李泽便有了主意：
　　“龙灵，洪荒小世界的灵兽契约门槛设置”
　　“预备役士兵在转职时，有一次免费的契约选择”
　　“双方自主选择，各凭天命”
　　“其他人等，都需要选择功勋购买契约门票或者契约卷轴”
　　“广泛的契约门票等同与预备役转职福利”
　　“收到，主人”
　　自己要做的是将池子里的鱼养的越多越好，将洪荒小世界的灵兽群体培育的越多越好，至于怎么分配就看他们各自争取了。
　　不过，接下来洪荒小世界的食物压力也将上来了！
　　龙属生物胃口可不是一般的大，不可能全靠妖王领的魔兽喂养，洪荒小世界本土的肉食供应也需要跟上。
　　龙鳞猪、龙鳞羊、龙血兔、鸡、鸭、鱼都给安排上，广袤的森林，灵果、灵草充盈，给了这些肉猪最好的繁衍空间。
　　源神力赋予的成长倍速增加，可惜洪荒小世界还处于极速的成长阶段，繁衍这种规则暂时还无法拥有。
　　要不然，就可以让这些肉猪成长的更快！
　　不过，如今也足够了，做人还是得知足。
　　等十二元素规则提升上去，小世界更加稳固，之后想来繁衍这种概念规则就能拥有的更多！
　　基础规则的完善，才能搭载更多的概念规则，这是有形实质与无形虚幻之间的平衡！
　　成为世界之主的日子，李泽也并不是白过的，如今对这些也是有了更深层次的体悟！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第662章 荣耀贵族的臣服
　　“兄弟喝！”
　　“陈真文，你小子这么早就叫我们来喝酒？”
　　“嘿嘿，黄鑫，你是不知道，最近我们估计会有好事降临了！”
　　“这不得提前庆祝一番”
　　陈真文举起酒杯，优哉游哉的品鉴，脸上满是舒适。
　　一旁已经明显胖起来的林金福手掌忙个不停，抓拿着桌上的黄金卤肉，边好奇问道：
　　“什么好事？怎么你小子会提前知道？”
　　陈真文满脸自得：“这段时间，我们不是一直跟着索菲亚夫人经商吗”
　　“可能夫人见我鞍前马后，任劳任怨，所以提前透露给我，嘿嘿”
　　黄鑫无语：
　　“别不是你舔着个B脸去烦索菲亚夫人，她才告诉你的吧”
　　“嘿嘿，你听”
　　...
　　“叮~”
　　“恭喜陈真荣耀领主，你在山泽领荣耀领主群体中整体贡献排列第一，你获得了奖励”
　　“【更更更珍贵的修炼资源（金色）】*0.15方；【超凡宝箱精华】*1；【黄金宝箱精华】*6；金币*1亿”
　　“叮~”
　　“恭喜黄鑫荣耀领主，你在山泽领荣耀降临领主群体中整体贡献排列第二，你获得了奖励”
　　“【更更更珍贵的修炼资源（金色）】*0.1方；【超凡宝箱精华】*1；【黄金宝箱精华】*4；金币*8000万”
　　“叮~”
　　“恭喜林金福荣耀领主，你在山泽领荣耀降临领主群体中整体贡献排列第三，你获得了奖励”
　　“【更更更珍贵的修炼资源（金色）】*0.05方；【超凡宝箱精华】*1；【黄金宝箱精华】*2；金币*6000万”
　　顿时，三人脸上都浮现出满满的惊喜，这直接中了亿万彩票！
　　三人对比着奖励，好不容易平复下激动，脑子最灵活的陈真文第一时间反应道：
　　“你们还记得尤利西斯在新年伊始要开领主交易会、交流会的事情吧”
　　“超凡领主的巅峰会议！”
　　“这次我们也能参加！”
　　“时间上完全来得及！”
　　黄鑫赞同的连连点头，眼神还在如看情人般看着自己的背包。
　　突然，林金福一个激灵，紧张道：
　　“我们的奖励是依次递减的，我刚才问了龙灵，排行榜后面的虽然也有奖励，但远比我们来的少！哪怕第四名，也只有黄金宝箱了”
　　“我有收到一些小道消息，关于这个【更更更珍贵的修炼资源】，据说是一类商人那边才有售卖，只需要0.05方就能培养出一名超凡出来，而我们这还是金色的！效果绝对是更强！”
　　“咕隆~”
　　“你们说，这个奖励一公布出去，其他人还不得天天盯着我们的位置！”
　　陈真文两手一摊：“那能怎么办，如今榜单早就在我们全体荣耀领主之中公开，哪怕不知道修炼资源的重要性，但他放在超凡宝箱之前”
　　“有点脑子的人都知道这个比超凡宝箱更厉害！”
　　“走吧，回去修炼，有了这些资源，下一轮排名，我们会具备更强的竞争力！”
　　“不过要做好和孙宇轩、蒋文婷、谢彦文这些强大领主竞争的准备了”
　　“不过他们还在超凡的门槛之外，这一轮奖励消化后，我们势必走在他们前头，也是完全不虚了，哪怕我们的基本盘差之甚远”
　　...
　　“大哥！”
　　“你收到消息了吗！”
　　“大哥！”
　　唐风瑞风风火火的冲进孙宇轩府邸，直奔书房。
　　书房被粗暴推开，正在凝神书写的孙宇轩轻叹口气，无奈道：
　　“你呀，都经历了这么多，还是这么的毛躁”
　　唐风瑞语速飞快：
　　“这能不急死人吗，陈真文他们这次得到了超凡宝箱精华，还有那想来比精华更好的修炼资源”
　　“马上就突破超凡，进入新的层次，以后我们见面都得低他一头！”
　　“还有子爵大人，怎么会这般慷慨，那可是能培养超凡强者的资源，就这么送出去了！”
　　孙宇轩来到窗前，遥望远方：
　　“用在他们身上，他们依旧是子爵大人的马前卒，并且也会更加的拥护他，如果我是李泽，我也会这么做”
　　“不只得到力量，同样也是得到了人心，接下来那些荣耀领主势必会更加疯狂，李泽子爵指哪打哪”
　　“接下来，我们这些坚持自己发展领地的领主也会更加的难过，哪怕不受到李泽子爵的针对，也会被荣耀领主排斥”
　　“我们就像等待变局的墙头草一般，势必会陷入两难”
　　听到这些，唐风瑞更为难：
　　“大哥，那我们怎么办？”
　　“放弃自己晋升领地，同样成为荣耀领主，那我们这段时间岂不是白费了，还白白让陈真文他们捡了个大便宜！”
　　“那些奖励，我看的都眼红的要死，不用说了那些宝箱精华，修炼资源，单单1亿金币，我们做多少年才能赚到！”
　　孙宇轩摇了摇头：
　　“这次是我的问题，我预估错了李泽的实力，没想到他的底蕴竟然会是这般深厚”
　　“并且心思也极为深远”
　　“这次奖励，能让许多人彻底看清跟随或者不跟随他的结局！”
　　“包括你我、秦剑、柯云路、谢彦文..等等”
　　“在李泽的子爵领下，我们根本无法将领地扩张，勋爵已经是顶格了”
　　“准备一下，去拜访李泽子爵，我们还有着诸多情分，希望他能给我等指条明路”
　　“再这么自顾自的走下去，就要走到死胡同，并且远远落后于他们了”
　　...
　　洪荒小世界
　　生命建木之下，李泽能感受到外面的人气格外的浓郁。
　　这次新兵转职后的血契灵兽环节都在这里面开启，数量惊人的魔兽在密林之中汇聚。
　　新人士兵成群结队在丛林之中探索，他们一边寻找着自己的契约兽一边迎接着自己的考验。
　　想要契约，首先得挺过魔兽、灵兽们的戏耍，在这个过程中展示自己的特点，才有可能迎来青睐！
　　上中下三级契约区域，不知道，这次两百多万新兵会有多少人带着自己心爱的伙伴离开。
　　另外，龙裔也有不少进来挑选灵兽，不知道他们最后都是什么结果。
　　姑且拭目以待！
　　“滴滴滴~”
　　“孙宇轩领主拜访请求，是否接见~”
　　果然，这家伙会是第一个下定决心找上自己的..那么就看看他想要什么吧..
　　“好，请孙宇轩领主到山泽领领主府，一小时后见面”
　　“收到，主人！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第663章 发育、提升
　　12月14日，山泽领，领主府
　　笔墨划过纸张的沙沙声不绝，等到铺满桌面上的大纸布满了字迹，李泽才满意的停下来，欣赏字迹。
　　这十来天过的可谓是相当的安逸，这种四境平和，安稳发育的日子简直不要太爽！
　　突然，纸张上的光芒大为耀眼，李泽抬起头，遥望天边。
　　眼中一道耀眼的光芒从天边划过..
　　又开始了，最近天空圣城的制裁真的是频繁，这又是哪边的魔族冒出来领死？
　　这样打，可以说完全将深渊魔族的嚣张气焰压了下去，但，遭遇这样打击的深渊势力会忍下这口气？
　　这份安逸事后又需要为之付出多少代价？
　　恐怕现在给他们多少压力，届时反弹就会有多么凶猛..
　　时局平和之下，暗流涌动不息..
　　摇了摇头，打铁还需自身硬，好在这段时间，领地也是取了不少进展。
　　十日时光，如同白驹过隙
　　但对于高速发展的领地来说，一场自内而外的蜕变也足以完成！
　　将已写满的纸张换下，重新铺了一张白纸，李泽挥笔着墨，复盘成果，总结收获，涓滴成绩跃然于纸上。
　　一、领地彻底浑圆一体，政令完整畅通。
　　书写之中，那天和孙宇轩等人的谈话浮现在眼前，通过利益交换，境内所有降临领主的土地也是彻底落入了掌控。
　　荣耀贵族体系圆满贯彻，不管是孙宇轩、唐风瑞，还是秦剑、柯云路的领地都彻底归入。
　　当然，为此自己也是付出了不少的代价：
　　①每人一个移动领地之心（金鼎镜像）
　　②为其谋划开拓令，成为开拓领主
　　③金币、资源支撑
　　他们有着野望，自己合该成全，也算成人之美，合则两利。
　　至于移动领地之心，主要也是如今局势时不时就会面临危机，需要跑路，这也算是给他们的一些福利，另外想搞其他移动领地之心那也没辙，只能如此..
　　虽然说这几乎是在给自己打工，但良心上，自己也没想着窃取他们领地的发展成果，金鼎镜像为核心可以说是给他们的庇护！
　　当然这也不是光做老好人，合则两利的事情，自己也是没少了好处。
　　首先变相延伸了自己的触手——孙宇轩等人建设的领地，也算属于自己隐性领土，领民提供的源力、地底的财富..他们看不见、摸不着，都会进入囊中。
　　当然，这也就属于一招闲棋，有收益最好，没收益也不会亏。
　　不过复盘之下，倒是发现了个意外！
　　谢彦文、蒋文婷两人竟然选择留在山泽领中过日子...
　　这是何道理？
　　简单关注了下，李泽心中也满是祝福。
　　新婚燕尔，腹中有子..
　　人生的大喜事降临，难怪这对夫妻这般选择。
　　依稀记得谢彦文之前的意气风发，如今组建家庭，过上幸福生活，这份意气倒是沉淀了不少，转而寻求安稳。
　　信我者，得永生..
　　这种大话不敢说，但愿意跟随自己的人，一些福利能给的还是不应吝啬。
　　心念一动，取出一小支生命建木的枝丫，调动祝福规则之力。
　　片刻，一份特殊的祝福便诞生了。
　　“龙灵，将这份祝福赠予谢彦文夫妻，也送上领地对他们两的祝福”
　　“收到，主人!”
　　继续书写复盘，铁笔金钩，穹劲有力的笔墨如行云流水。
　　二、洪荒小世界的成长。
　　12条元素规则经过辛苦的强化，全部来到了微弱66%，到最低真神级的弱等神力也已经过半，一但完成突破，洪荒小世界想来也会再迎来一场蜕变！
　　按照如今每日58亿滴的源神力收益，剩余的这段路也不会太久，李泽心中满是期待！
　　另外，这十几天的成长，洪荒小世界也得到了极大的扩充。
　　打开面板~
　　【洪荒小世界】
　　【面积：135万平方公里】
　　【成长速度：6万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：3丝/日（积累51丝）】
　　【玄黄之气收集速度：12丝/日（积累185丝）】
　　面积已经不小，加上生机的滋养，如今的洪荒小世界走兽遍地，飞鸟成群，深林连绵。
　　河流、湖泊在引导之下，也是规划了出来，鲲鹏也移了进来，不过还是有着不少未蜕变的鲲鹏（龙鲸鲨状态）依旧在海域领繁衍。
　　需要等小世界面积还有物产更加富饶后才能迁移进来。
　　充满无限生机的洪荒小世界，要实现这些也并不困难，毕竟如今家禽牲畜、肉猪等的培养也渐渐跟了上来。
　　更多的家禽牲畜巢穴并入、扩充，让龙鳞猪、龙鳞羊、鸡鸭的数量爆涨，如今它们都有着至少30万的数量，还在快速繁衍当中。
　　基础物产丰富，生态系统稳固，洪荒小世界成长的十分迅速和平稳。
　　在这个支撑之下，军队实力提升也是极为迅猛，继续提笔书写。
　　三、精锐军团的建成
　　①神恩职业者数量大提升。如今领地士兵数大增，达到了522万，这种情况下，每次放出一两千的神恩职业者已经是杯水车薪。
　　因此，这个月的晋升名额大提升，加上之前的晋升，共有3万老兵熬出头。
　　以这些人为骨干，结合着精锐士兵组建成了11个魔兽军团！
　　龙豹军（2万）、龙狼军（2万）、龙鹰军（2万）、龙鳄军（2万）、龙马军（5万）、龙蜥军（2万）、龙犀军（2万）！
　　龙鲸鲨军团（3万）、龙鳞龟军团（3万）、龙鲨军（2万）、龙鱼军（2万）
　　一空军、一水陆两栖，四水军、还有五大陆军！
　　而这里面，龙鲸鲨军团、龙鳞龟军团会随着时间推移，神兽血脉不断觉醒，而晋升核心军团。
　　这将是2核心，9精锐的魔兽军团格局！
　　而下一步，还有比精锐魔兽军团更强的十大亚龙巢穴，等它们也利用上，领地的魔兽军团就强大到足以令人胆寒。
　　接下来就是如何妥善利用手中这柄刚锻造出来的利刃！
　　神恩职业者还具备着与兵营的联系，可以提供血魂之力，并且与实力成正相关，哪怕只是刚刚完成蜕变，也至少是士兵期的三倍以上！
　　关乎着天使诞生，已经注定了他们是闲不下来的...
　　李泽闭眼凝思，或许增援之钥精锐军团版也是时候上线了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第664章 商品更新，血脉晋升药剂
　　提笔、闭目、凝思
　　片刻后，李泽眼睛一睁，智慧灵光闪耀。
　　三、核心、精锐军团的安排：
　　①明面领地：龙鹰军团、龙狼军团、龙马军团、龙鲸鲨军团、龙鳞龟军团五大军团。
　　这些兵种或多或少都被外人看在眼中，也是领地长久以来的常驻军团，接下来负责镇守领地深渊战场，以及对外征战，作为领地强大的一张名片、一把利刃！
　　②隐藏军团：龙豹、龙鳄、龙蜥、龙犀、龙鲨、龙鱼六大精锐军团。
　　这六大精锐军团都是本月才组建起来，隐蔽性十足，主要就暗中执行增援之钥任务。
　　接下来组建的亚龙核心军..
　　不，有那么多数量的亚龙，再止步亚龙那太不值当，提升为真龙巢穴，已经是势在必行。
　　那时候，真龙军？
　　哪怕同阶血脉，亚龙的生命本质底蕴也是远超龙豹、龙犀，但代价是，繁衍速度极为缓慢，数量大幅度增长是不可能的事情，更何况进阶真龙后的繁衍速度。
　　定位上，进阶后的十大西方真龙巢穴就是王牌强军的配置！
　　数万龙骑士遮天蔽日，横推一切，画面确实很美。
　　李泽笔一顿，但这种大规模出动，确实太招摇、夸张了！
　　这次掠夺十大巢穴，已经是极为大胆的冒险，接下来这种瞩目的事情，还是悠一些来的好。
　　嗯..看向如今亚龙巢穴的契约者，主要是神恩职业者和龙裔。
　　5万龙裔..嗯，现在是7万，虽然他们也是在快速争夺着这些亚龙的契约权，但选择更多的他们，不少也是将目光放在神兽巢穴之上。
　　神龙、白虎、玄武、朱雀、夔牛、血翅黑蚊、九尾狐..
　　神龙的属性适应性强大，一但契约，就可以量身培养成最适合自身的伙伴，成为了最抢手的契约对象。
　　倒是目前，只有高阶龙裔才有契约成功的机会，中阶龙裔几乎入不了神龙的眼...
　　依附神兽巢穴、十大亚龙巢穴的王牌军还在建设，这里面的人员训练成型到能出战的地步，至少得是超凡战力。
　　那么王牌军就先以小队强者的形式对外支援，这样增援之钥就可以扩充成个版本：
　　【增援之钥（普通军团版）】
　　【增援之钥（精锐军团版）】
　　【增援之钥（超凡版）】【增援之钥（传奇版）】
　　军团版都分为三级，百人大队、千人团、万人军；
　　强者版就一枚可以召唤一个，嗯，等于1人1骑，也是一柄钥匙，两个战力。
　　那么，就势也将虚空商人的商品也给补充一番。
　　提笔书写..
　　四、新商品
　　增援之钥上去，之前就已经给各个VIP顾客承诺的【绝世的修炼资源】也弄上去，一方100亿金，可培养30名初级普通超凡，或者3名普通传奇，如果只是用来冲击瓶颈的话，节省使用，那数量更是可以提升四五倍。
　　不过，时间的花费就多了，这也都是成本，不过与自己无关就是，反正卖一方，自己的利润20亿金。
　　越高档的商品越贵，也越不想宰割他们，相当于半买半送扶持政策，只有他们越强，财富才能积累的越多，自己的总体收益才能越强。
　　毕竟这段时间已经能看出效果了，强大后的童话联盟、凤舞联盟所带来的利益翻了数倍不止。
　　修炼资源有了，那么接下来还有一个能上的稀有物品！
　　相信会让许多人疯狂的东西，李泽满是自信，笔墨挥洒。
　　天赋强化石！血脉进阶药剂！
　　早些时间，天赋强化石有领主争霸赛等出处，数量众多，但如今这个最大的来源途径早已消失，市面上天赋强化石的数量早已经是一石难求。
　　之前黄金级天赋强化石售价10万金币，如今已经飙升到了15万金币！
　　超凡更是从100万金币，飙升到200万金币！
　　更不用说传奇了，传奇级别市面上几乎看不到，按领主争霸赛积分，这基本上价值是1000万金币，如今已经高达3000万金..
　　没办法，这世界资质不只是代表着修炼进度，还代表着生命的阶层，代表着战力！有条件晋升的根本不可能错过！
　　这还是天赋强化石，而血脉晋升的药剂，目前市面上只有一种神恩药剂，蒙神恩赐，血脉才有晋升之机...数量上更为稀有！
　　价格上，更是不用说，一般是天赋强化石的两倍以上...
　　除此之外，广泛的晋升途径还有一种，那就是神力结晶祈愿晋升，当然要自身信仰神祇的神力结晶..这个代价相比神恩药剂无疑更为高昂，因为这就是纯粹的与神交易，而没有神恩药剂中的恩！
　　开始尝试！
　　调动祝福规则！
　　【晋升资质的祝福（超凡）】：消耗1万滴源力生成，晋升资质到超凡，这里面包括了晋升消耗9000滴源力、祝福规则的消耗1000滴源力。
　　按神力结晶折算，成本是12.5万金..
　　市面上价格200万金！
　　这中间差距竟然这么大！
　　一时间，李泽也是瞠目结舌，握笔的手停顿了下来！
　　这权柄的利益未免也是太过巨大了，完全是欺负人类没有晋升资质的可替代手段啊，蓝星垄断阶级的暴利...
　　不过，源力和神力毕竟不同，或许强化资质，神力的消耗会更多呢？
　　另外，还记得当初自己从黄金资质晋升超凡可只用了1200滴，换成祈愿成本大增！
　　不过这也属于常理了，与金鼎联系越紧密消耗越低，就像给夫人们提升资质往往也会多消耗些，为龙裔提升再增加，为领民提升也会更多！
　　摇了摇头，反正有的赚，暂时不作多想，继续尝试。
　　【晋升资质的祝福（传奇）】：消耗10万滴源力。
　　【晋升资质的祝福（史诗）】：消耗100万滴源力。
　　还有
　　【晋升血脉的祝福（五阶）】：消耗1万滴源力，晋升至五阶。
　　五阶血脉对应超凡资质，两者消耗等同，这门生意也算是成了！
　　不知道放出去，会引发多少人疯狂！
　　已激活的血脉晋升，那是神灵体系中，极为稀少的待遇，是神祭仪式，向神邸祈求，获得荣恩才会发生的殊荣！
　　而如今用钱就能解决。
　　李泽已经依稀能看到虚空商人的这次贸易，所带来的海量金币，聚拢财富！
　　接下来，是赚取金币，供养混乱禁地开发的时间！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第665章 开发、扩张、赴宴
　　六、混乱禁地的开发
　　提笔写下，看着未干的笔墨，李泽的思绪如清水流淌。
　　自混乱天使001晋升六翼天使，混乱禁地的开发就走上了快车道。
　　圣域巅峰实力配合上飞速提升，已经到达微弱60%的混乱规则，实力比拟神话巅峰的八翼天使！
　　混乱禁地的占领区极速扩张，面积成为诸领地之最，高达600万平方公里！
　　土地的扩充极为迅猛，带来的结果就是营养不良，如今这片土地大部分都还在开发，从0建设..需要的费用超乎想象。
　　嗯，这次新上架的商品，势必会收割巨额的财富，想来很快混乱禁地的开发费用就不是问题了。
　　同时在混乱禁地快速扩张带来的影响就是，对争夺土地的欲望降到了最低！
　　道理很简单，打下来的土地也得消化完才行！
　　现在再去抢夺领土，就等于肚子已经塞了一只大肥羊的蟒蛇，拖着沉重身躯再去捕猎一般愚蠢。
　　那么接下来对外征战的规划需要重新调整一番。
　　七、对外征战
　　书写完毕，沉凝片刻，李泽继续提笔书写。
　　①山泽领：这边四境平和，不可能冒天下之大不韪主动向友军宣战。
　　②妖王领：如今处于圣兽领的包围之中，能稳定住局面已经难能可贵。
　　③海域领：这边最近倒是有不少可以“捡”的土地，随着虎鲨族的节节败退，深渊之门也在往深海迁移，留下了大片死海区域。
　　如果是以往未掌控混乱规则，那么还会担心扩张领地引起深渊魔族的敌意，吸引他们的目光，但如今领地晋升的仇恨混乱，都能吸收，那趁势扩张，神不知鬼不觉。
　　扩张后，海域领的深渊战场也会变强，收割世界功勋的速度也会提升，另外辽阔的海域也能为领地的养殖事业提供更多的助力，更不要说海域埋藏的众多资源。
　　没风险，好处还多多，加上纯白捡，不要才是傻子！
　　将海域领的白捡计划发布下去，李泽继续盘算。
　　④幽暗地域。这边原计划是要征讨黑暗精灵伊莱子爵领，那边牵涉甚广，当时一个男爵领就藏着巫妖、混乱骑士等等..指不定那边有什么，再加上哪怕占领下来，也不过丁点领土，还凭白惹上诸多风险。
　　强行为之，有些不智。
　　幽暗地域如今更适合做的事情，应该是渗透、温水煮青蛙，就像将马坦萨斯伯爵领占据成附属领一样，寻找扶持代言人，侵蚀各方势力的根基，偷天换日！
　　神念涌动，将暂停幽暗地域征战、执行侵蚀计划的命令下达后，李泽才继续看下去。
　　⑤暮光区：
　　前几天，贝希儿公布了卡勒姆男爵遇害事件中晨曦男爵参与的罪证。
　　不过正式开战还没开启，倒不是因为曼法拉子爵等势力的调停，毕竟杀父之仇没啥好说。
　　一部分原因是新军集训，还未彻底成型，另外魅血龙裔也正与神兽血翅黑蚊、神龙磨合当中，加上一些龙血教事务。
　　当然最重要的是贝希儿最近孕吐反应比较厉害，孕期4月，如今肚子也开始隆起，因此这几天都在洪荒小世界修养。
　　区区晨曦区，随手都可以碾死，贝希儿高兴啥时候碾就啥时候，无条件支持！
　　另外，奥蒂丽雅的龙岛之行，也不知道是啥情况，好在龙魂守护没有被激发，说明那边起码没有危险，只是不知道为什么还没能回来，今年只剩下半个月就要过去了，之前奥蒂丽雅答应在年前要返回的。
　　不过，龙岛也是真的遥远，难怪巨龙巢穴鲜少有人知晓。
　　也不知道啥时候自己能踏足龙岛，当然目前还是算了，那边至强巨龙可并不在少数，甚至还有远古龙种沉眠存活，还是不要触碰霉头来得好。
　　还有特蕾莎等人的精灵大陆旅程，即将抵达最后的难关风暴之眼？
　　通过这边天堑，精灵大陆的神秘面纱就将在自己眼中揭晓，神恩域地图上缺失的两块大陆也将补全。
　　上下重复看了一遍，查缺补漏，没有问题，将纸张收起，李泽抬头看向窗外，阳光明媚，是个出行的好日子！
　　好似能看到一名少女在树下朝自己调皮做着鬼脸..
　　再过16天，小妹就降临了，李泽心中一阵温暖涌起。
　　真期待，妹妹降临时，看到如今的自己会是怎么样吃惊的表情，嘴巴张的口水都流下来？
　　还是拼命揉眼睛，以为是做梦？
　　“老爷，我们梳妆打扮好了”
　　“你这边好了吗？”
　　“晚了，会不会让雷纳伯爵觉得我们看轻了他”
　　虚空涌入，索菲亚边走进来，边温婉道。
　　李泽收回思绪，看向一身典雅紫色长裙，端庄之中带着迷人妖娆的索菲亚，起身牵起小手笑道：
　　“不至于，再说他觉得就觉得，也没什么”
　　“诺雅宝贝呢，怎么没一起出来”
　　索菲亚捂着小嘴笑道：
　　“姐姐啊，还在烦这次出门得穿裙子呢，你知道她的，一直就喜欢穿修身皮衣”
　　“那样胸口托住会更舒服些”
　　说着，边上虚空也是一阵涌动，穿着红色长裙的诺雅迈步走了进来，边嘟囔道：
　　“贵族的礼仪真的是麻烦，要不是穿皮衣出去会引来太多注视，我说啥也要穿”
　　看着胸口没有抖动的长裙，这不符合规律，李泽手一伸，下半个罩杯皮甲兜着，难怪..
　　诺雅顺从的依偎上来，放任李泽的大手乱动，柔媚中带着喜悦：
　　“走吧，我们出发！”
　　“这次难得出去玩，早些出发，路上的风景还能游览不少”
　　“伊莲娜可是经常跟我炫耀那啥阿尔泽湖有多漂亮，还有啥白色天马，可惜她没看到，这次还叮嘱我，到了一定要叫她起床呢”
　　看着佳人兴致勃勃的样子，李泽也没有扫兴，笑道：
　　“好，那我们出发！”
　　“贝希儿一会儿也要醒过来了”
　　“这次我们一家人好好去玩耍一番”
　　“蜜璃，命令队伍，准备行动”
　　“我们争取晚上6点前到雷纳伯爵领，准时参加宴会”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第666章 侵蚀幽暗、龙宫
　　帕莱索城，领主府
　　拜尔德、班森、柏宜斯、凯里四人齐聚，一起凝神看着最新的指令。
　　威望最高的拜尔德率先开口：
　　“领主大人下达了最新指令，大家都怎么看？”
　　“凯里，如今领主大人有培养你引领我们灰矮人一族的想法，你先说说看吧”
　　凯里点头，慎重接过话语：
　　“好，大人的命令，我等要做的就是执行”
　　“无需探讨是否合理，毕竟我等只看到眼前的一隅之地，与大人看的、考虑的相差甚远”
　　“我们如今能做的就是怎么执行才能更好的为大人分忧”
　　“最近娜塔莎夫人也鲜少管理我们幽暗领，许多事情都让我等决策”
　　“可以说，这是机遇也是考验，如果我们做的好，大人看在眼里，未来我等或许就能承担更重要的职权，也能更好的为大人分忧”
　　拜尔德对这番话满是赞同，班森眼中也全是满意。
　　“嗯，那你说要怎么做？”
　　凯里自信道：
　　“大人的指令，核心就是悄无声息的腐蚀侵占其他幽暗地域，拓张我们的附属领地，避免与各大幽暗势力正面交锋”
　　“那么我们如今要做的事情也很简单”
　　“第一步，先全面探查情报！”
　　“如今我们幽暗领可以说与其他幽暗地域完全隔绝，对外几乎一无所知”
　　“仅有的情报，也只是最近简单探查的伊莱子爵领情报”
　　“接下来我们就以伊莱子爵领为跳板，融入整个幽暗势力”
　　“力量情报渗透，之后就可以如掌中观纹那般，选出合适的代言人供大人挑选”
　　“柏宜斯，这些就只能依靠你了，你的麾下如今具备着这方面才能”
　　柏宜斯点头应下：
　　“好，如今我的直系部下已经兵强马壮，足够执行这些任务”
　　“但是也有个问题，那就是黑暗精灵中，我们的灰矮人身份卑微，自由空间极少”
　　“这会带来诸多的不便利”
　　凯里赞同道：
　　“是这个道理，所以这个计划也需要循序渐进”
　　说着，凯里打开了伊莱子爵初步探查出来的势力地图，将方案诉说的更为具体：
　　“伊莱子爵家族是一个传承久远的精灵贵族”
　　“他与黑暗精灵上层有着千丝万缕的联系，盘根错节，底蕴深厚，原先打闪电战，我也没有把握说能干脆利落的将其攻克”
　　“如今这样子，倒是给了我们更多的操作空间”
　　“伊莱子爵洞穴的势力结构与我们这边极为相似，底栖魔鱼、鼠人、灰矮人，黑暗精灵，还有当初我们也面对过的混乱营地，不过伊莱子爵领中混乱营地无疑比这边强大了数十倍！”
　　“另外，这里面意外的是还有狗头人、洞穴哥布林”
　　“不知道为什么伊莱子爵放任这两繁衍极快的生灵存活”
　　“这些都需要你仔细探查了”
　　柏宜斯看着地形更加辽阔复杂的伊莱洞穴，慎重点头道：
　　“好，这样之前调教的鼠人、鱼人也可以派遣作为暗子融入”
　　“还有，娜塔莎夫人曾经提到过，混乱营地关系重要，暂时就搁置，不作冒险，我先请示夫人再说。”
　　“好，那就先准备吧”
　　...
　　海域领，龙宫
　　身躯似古老巨兽，肌肉如同凝固岩石，满脸彪悍的龙鲸鲲王看着拓张命令，硕大的眼睛顿时一亮，豪迈大笑：
　　“好！”
　　“闲了这么久，淡出个鸟，终于有事情做了！”
　　“妈的，那些死灵总算进入深海，再不走，鱼都要沾上死腥味”
　　“吃的都要恶心死了！”
　　说着，壮汉嫌弃的吐了两口唾沫..
　　这时，左右两边还保留龙虾头、螃蟹壳的两妖王也是惊喜道：
　　“鲸鲨大哥，我们这是要捞到开疆拓土的功勋了？”
　　大汗嫌弃的拍着两妖的脑海，怒斥道：
　　“真的是呆瓜脑袋，没有我半点聪明，都说我已经完成进化，现在已经是鲸鲲！准神兽！准神兽！”
　　“很快，我就要进阶为至强神兽鲲鹏！”
　　“你们两虾兵、蟹将，活该血脉记忆的化形这么早，潜力有限，脑子也不行！”
　　虾兵、蟹将被拍的低下了脑袋，眼中满是没完全化形的自卑。
　　看着两妖这般，鲸鲲意识到自己话说的有些重，不由宽慰道：
　　“好了，天资不行，那也没啥，我当初还不只是凡品血脉，如今跟着大人也走到了这一步”
　　“好好努力，未来指不定你两也成为虾祖、蟹祖”
　　“不过，这些还很远，这次我们好好合计，争取吞下最多的土地，让你们有足够的功勋进入传奇，那样想来你两的化形就能完全了”
　　虾兵、蟹将顿时大喜，未化形彻底的脸上浮现笑容：
　　“全赖大哥支持！”
　　“你们在说什么呢，这般热闹”
　　一位柔媚的少女边娇笑边曼妙的走了进来，上身白玉般肌肤大半裸露，只有胸口两片大贝壳堪堪遮羞，紧密的沟壑如同深渊，让三名男妖都不由低下了脑袋，不敢多看。
　　这可是娜塔莉夫人如今在海域管理的心腹，蚌女彩儿，据说是灵境（洪荒小世界）中偶得造化，而成七彩的美蚌，差一步就能蜕变成为神族九彩蚌，当然也差点被伊莲娜夫人烤了吃...
　　好在关键时刻被娜塔莉夫人看到，便从活祖宗手中救了下来，之后就仿佛气运加身，一发不可收拾，短短不过半月都已经成为超凡，更是有神族之象！灵智无双！
　　见三妖尊敬的样子，彩儿捂嘴偷笑，但也牢记着夫人的托付，直接说道：
　　“这次的行动，夫人没时间参与，嘱咐我过来协助你们一起处理”
　　“这次，我等的目的就是将水晶宫快速铺设，成为一座座桥头堡，以备将来”
　　“另外，虎鲨族恐怕抵挡不了多久，估计不过数年就会全面溃败，如今深渊魔族至强者已经增至8名，但暴露在虎鲨族眼中的依旧只有两名”
　　“恐怕他们一暴露就是虎鲨族全面溃败之际”
　　“那时候，海妖王庭势必会与之对上，而我们的机会也就到来了！”
　　“当然，如今我们也不是什么都做不了”
　　“一步步扩张，一步步消化”
　　“先让你们两虾兵蟹将，给提升上来，这实在有碍我们龙宫的牌面！”
　　“如今神龙一族，白鳞大人坐镇妖王领，新的神龙还在飞速成长，按照大人的意思是要等其圣域之时，再行出世，坐镇龙宫”
　　“但我等也早点准备，省的龙宫之主到场，还是这乌烟瘴气！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第667章 破败魔土、遇袭
　　依旧是上次赴宴的魔法飞艇，控制舱
　　伊莲娜、蕾茜娅、蒂贝尔、黛西几个小姑娘兴致勃勃的围绕着操控飞艇上升下落，时不时更会来个提速，玩耍的不亦乐乎。
　　另一艘飞艇之上，李泽一家人围炉品茶，享受之中，看着伊莲娜操控的那艘飞艇飘逸的弧线，忙里偷得半日闲的爱娜捂嘴偷笑：
　　“伊莲娜又调皮了..”
　　贝希儿轻柔抚摸着微隆起的肚子，温柔道：
　　“不知道宝宝将来会不会像伊莲娜这么调皮”
　　娜塔莉从尤朵拉手中重新取了一杯龙牛乳递给贝希儿：
　　“伊莲娜这样子多好，无忧无虑的”
　　“就是有些不敢相信她带娃的样子”
　　听到这，几女也是笑了起来。
　　闲聊之中，芳香扑鼻的龙牛乳异常甜润滑口，让人留连，诺雅更是享受的眯起双眼，陷入陶醉。
　　“诺雅姐姐，尤朵拉、尤妮娜这两女娃什么时候成长起来？”
　　贝希儿的关切询问让诺雅回过神来，看向两神兽姐妹那已经初具规模的胸口：
　　“成为神兽后，她们成长的越发艰难了，老爷已经以最快速度培养，但还得一段时间”
　　“不过，宝宝出生后，那绝对可以享用到，营养少不了”
　　贝希儿满意的点点头，而已经学习诸多人类世界知识的两姐妹注意到夫人们的视线，身子不由缩了缩，小脸羞红的低下脑袋。
　　这时，飞艇穿过一道光膜，已经出领地范围了！
　　上次的路线是从丰饶岛出发、途经熔岩区、接着抵达莱特子爵直属领拉塞区，之后穿越阿罗纳子爵领，到达目的地。
　　中间经过的都是安全区，但这次的路线调整。
　　改成熔岩区岩浆之地，北上，途径科拉尔男爵区，经安布里城入塔德尔、普拉亚、丹纳男爵领，直入雷纳伯爵腹地...
　　这条路线会经过大片沦陷区魔土..
　　李泽摆了摆手，一旁服侍的蜜漓躬身行礼，接着便带着维拉、妮卡来到飞艇前方，背后水光涟漪，四道水龙翼展开，一名名龙鹰骑士跟随，护卫舰艇、开路。
　　“山泽领李泽子爵，快放行！”
　　科拉尔关卡的驻守士官行礼，接着有礼仪官上前拜访，不过这些都不在李泽的应对范围，除非科拉尔男爵亲自上来拜访，才轮到李泽接待。
　　这种情况下，队伍在礼官护卫之下，迅速通行。
　　李泽的神念放出，看着科拉尔领地的状况，不由摇了摇头：
　　“这边的生活质量确实挺贫瘠的”
　　“主城区才堪堪比拟我们村居的繁华，许多人都面黄肌瘦”
　　主持地下组织情报工作的诺雅点头道：
　　“底下这许多人，是从周边村居逃难来的”
　　“科拉尔男爵同样是放弃了防守深渊战场，将力量全部凝聚在主城区，郊野村居已经被抛弃”
　　“这也是放弃深渊战场领主们的常态，区域权柄的力量只能护持主城区、镇领核心不被深渊之门撕开，更多的就无能为力了”
　　“所以这次科拉尔男爵是传送前往雷纳伯爵领”
　　说话间，主城区便快速通行而过，而之后更是满地破败，焦黄的土地、倒塌的废墟、秃鹫、乌鸦、鬣狗遍地，随处可见零散的白骨。
　　一时间，众人的心情满是沉重，好在这些贵族也干了不少事，起码大部分人都安全撤离。
　　但这里还是好的，随着进入塔德尔，魔物更是层出不穷，并且完全不惧生死，护卫的蜜漓也不得不带队上前。
　　这边虽然被圣城扫过了数次，但还是有残存的魔族，高射炮打蚊子，总归还是会有些漏网之鱼。
　　果然，哪怕深渊之门被摧毁，但魔依旧还在！
　　它们会潜伏、会成长、有智谋，并非是无智生灵那般容易解决。
　　嗯？
　　突然，神念一直笼罩周边的李泽面色一凝，数团强大的气息正在快速逼近，敌意展露无疑。
　　来者对着飞艇直接射出数道黑暗射线！
　　“结阵，防御！”
　　察觉到敌人的蜜漓第一时间，瞬移，挥剑，格挡。
　　“轰！”
　　腐蚀性极强的黑色光柱被水龙盾挡住，蜜漓警惕地环顾四周。
　　魔物汹涌袭来，魔禽鸟扑向魔法飞艇，撕咬、攻击防御护盾，哪怕无数魔物被击杀，但其凶性未减！
　　蜜漓冷哼一声，身形一闪：
　　“杀！结阵化龙！”
　　“继续开道！清除沿途障碍！”
　　“吼！”
　　龙吟长啸，接着一条数百米长的水龙便显化而出，将魔法飞艇护在中间。
　　水龙带着魔法飞艇，如同在魔物海洋之中畅游。
　　“嘭嘭”声不断响起，一只只魔物被碾成齑粉。
　　但哪怕每一瞬都有无数魔物被击杀掉落，也没有打退对方的凶性！
　　冲锋一个小时！
　　水龙依旧不见丝毫的疲惫！
　　李泽饶有兴趣的看着这一切，这就是水龙裔的奥义之处：水，亦生生不息！
　　果然，水龙裔是最适合的亲卫队！这种杂鱼来的再多也无济于事。
　　这样下去，暗中敌人的企图无法实现，另外马上就要出去了，这些阴沟里的鼠辈要忍不住了吧。
　　饶有兴致的看着..果然..
　　飞艇四周的魔物全部凝结，不再冲锋，接着这些无智魔物齐齐出声：
　　“桀桀桀..”
　　“李泽子爵麾下果然都是精锐，反应的如此快速”
　　“真不愧是上了我黑色意志的必杀榜名单啊”
　　“不知有多少人想杀了你，找厄利达诺斯冕下领赏”
　　“这次你终于从乌龟壳里出来了...”
　　李泽：...这声音也太难听了吧
　　混不在意，无所谓的摆手，蜜漓也当什么都没发生一般，继续前进。
　　遭到无视，暗中之人顿时气急败坏：
　　“哼，李泽，等你看到我为你送上的大礼！希望你还能这么嚣张！”
　　声音隐没，恶意神念如潮水退去，接着魔物潮中，一头头巨大的肉山跨步走出。
　　“缝合怪，超凡境”
　　“十头...”
　　“还以为是送了个大的，没想到是拉了坨大的，就这？！”
　　李泽翻了翻白眼：
　　“一些臭鱼烂虾真的是浪费自己感情！”
　　“还藏头露尾的”
　　李泽嫌弃不已，这钓的鱼也太小了，令人十分不满意，还配合演了这么一场戏，给对方装了足够的B..
　　真希望等摸到你老巢的时候，你还能这般放狠话！
　　“柯蒂斯，去吧，找到他们，看他们到底在谋划什么！”
　　“蜜漓，那人走了，我们加速突围离开！”
　　“是，主人！”
　　瞬间，水龙如闪电般从呆板的缝合怪肉山间隙穿行而过，如羚羊挂角，一闪远遁。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第668章 异种真龙骑士、瞩目（求月票）
　　雷纳伯爵领，迎宾楼
　　雷纳伯爵之子雷昂、雷曼穿着笔挺的燕尾服，带着众多队伍，主持着迎宾工作。
　　长子雷昂看着一个翠鸟旗帜的队伍，扭头对雷曼教导道：
　　“当年父亲带我经过了一轮迎宾，如今也轮到我教你了”
　　“这翠鸟旗帜是德科男爵家族，他们家族在培育翠鸟上经验丰富，翠鸟作为民众生活的一大帮手，不管是传信、送货都极为便利”
　　“哪怕翠鸟不具备战斗力，但也比同类魔兽值钱的多”
　　“凭借出售翠鸟，他们的财政状况较为富裕，也是供养出了超凡战力，在男爵层次算上层，如果这般继续积累下去，只要挺过这次深渊战争，未来子爵应有他们一席之地”
　　“不过最近他们出了些状况，如今声名鹊起的山泽领李泽子爵，其麾下的翠鸟有着远超他们的性能”
　　“要是李泽子爵有对外出售的想法，恐怕他们的翠鸟生意立即就会倒塌大半”
　　“为此，对方迫切的想要与李泽子爵商讨，这应也是他们早早到场的缘故”
　　雷曼若有所思：
　　“大哥，那他们的迎接要怎么做？”
　　雷昂摆了摆手，数名礼官便在其指令下迎了上去，安排完毕后，才继续道：
　　“德科男爵虽然有冲击子爵的可能，但规矩就是规矩”
　　“我们迎接的只会是子爵！”
　　“一日他们不成子爵，我们双方都得恪守这份规矩，逾越这条线，那么对我们都不是好事”
　　“我们的权威会被动摇，他们也会受到子爵层级的敌视和排挤”
　　“对内，我等需要守规矩，对外同样如此，这是王国立足神恩域三千年依旧保持平稳的根基之一”
　　雷曼凝重道：
　　“大哥，我明白了！”
　　而这时，一声穿透性极强的鹰啼声传来，接着只见远方一艘超凡魔法飞艇驶来，周边有数队龙鹰护持，它们身躯健硕庞大，如黑铁龙鳞般的鳞甲耀眼无比，不可忽视的龙威更是让周边坐骑一阵慌乱！
　　简直感知气息，小小的龙鹰护卫队竟然全员黄金！领头的金鹰更是有着超凡战力！
　　而瞩目的还不止于此，前方开队的可不是龙鹰，而是1条异种真龙！
　　哪怕它形状怪异，如蛇般身躯，四爪却无翼，但无疑，这是真龙血脉！
　　并且还是异种真龙！
　　龙骑士！
　　李泽子爵竟然拥有一名龙骑士！
　　早已见过世面的雷昂不由也是呆愣住了。
　　真龙骑士，随便成长起来，都是圣域的实力！
　　“吼！”
　　如同感受到注视，东方水龙悠远长吟，浩瀚的龙威凝结着龙鹰之势，锋芒毕露。
　　恐怖的气息甚至让日常驻守的防御结界都为之荡起涟漪..
　　雷昂瞳孔一缩，这至少是八阶血脉！
　　这是足以成为镇族神兽的存在！要是生下幼崽，那绝对也是强大无比的龙种！
　　雷昂眼珠子都要瞪出来，比见到裸女更赤裸的目光死死的盯着异种水龙，直到其消失在宠兽空间，才不舍的转移目光。
　　这时，李泽已经近在眼前，两人才恍然发觉，连忙上前迎接：
　　“李泽子爵，见笑了！”
　　...
　　一番简单客套后，雷昂实在按捺不住心中的抓挠，询问道：
　　“李泽子爵，不知能否告知刚才那异种水龙是从哪里得来的？”
　　看着对方渴望的眼神，李泽恍然道：
　　“机缘巧合得到的，你也知道我和银龙的友好关系”
　　“因此就有了这奇特龙种，说来也奇怪”
　　“连奥蒂丽雅女士也看不出这龙种的由来，哪怕龙岛之上有着数量众多的巨龙，也没能找到一个与之血脉谱系相同的...”
　　“但它的气息又确实无疑，是真龙血脉！”
　　“这里面奥蒂丽雅女士还提到...”
　　突然，李泽回过神来，打起了哈哈：
　　“大致就是这个情况，我全靠的是运气，如果雷昂公子运气好的话，或许也能获得”
　　还提到..还提到什么？
　　雷昂眼中满是困惑，心中如千百只爪子在抓挠，这里面绝对有着某种机密！
　　待会再慢慢套话！
　　想到这，雷昂更为热情起来。
　　...
　　贵宾室
　　诺雅对镜自视，搭配着晚宴的首饰，一边好奇问道：
　　“老爷，刚才你怎么和雷昂说那么多，我们的神龙族准备公之于众？”
　　站在窗台，看着雷纳伯爵领繁华的李泽摆了摆手：
　　“怎么可能”
　　“不过，七阶的真龙族群，我倒是有慢慢的公之于众的想法”
　　“如今也算是为这个做铺垫”
　　“世界的融合，会带来崭新的血脉，这在多次世界融合的进程中都有体现，不过往往是在融合较长时间的时候”
　　“这次我们的异种真龙巢穴就相当于运气好，捡了个便宜”
　　“不过，如今也只能暴露零散的真龙，如果是数量多起来的真龙巢，那哪怕用奥蒂丽雅的名头也挡不住那些豺狼的目光，凭添麻烦”
　　“适当暴露一些即可”
　　诺雅小手一顿，佩服道：
　　“果然还是你，想法就是多！”
　　“就是多用在这正道上就好了~”
　　好笑的看着诺雅，李泽回怼：
　　“也不知道是谁最享受来着，每次不要不要，都要变成不要停，不想耍花招都不行”
　　诺雅脸上顿时渲染起红晕，恼羞之下，起身作势就打。
　　一旁梳妆完毕的索菲亚，看着开始拌嘴的两人，捂嘴偷笑：
　　“好了，老爷，姐姐，不闹了，晚宴要开始了”
　　“待会还有姐姐你最喜欢开的魔能飞车呢”
　　...
　　宴会别墅，宽敞的迎宾大道上，三辆奇特的悬浮飞车疾驰而来，流畅的车身精致奢华，比小型魔法飞艇更小巧，但速度明显更为超绝，瞬间吸引了不少关注的目光。
　　“百花龙纹章，这是李泽子爵的座驾？”
　　“这么拉风！”
　　“这是什么座驾？怎么之前从来没见过？”
　　议论纷纷的人群中，兼具商人身份的德科男爵眼中精光闪烁，李泽子爵除了拥有那种神奇的翠鸟，竟然还有这种座驾！
　　不管是各种奇兽拉动的马车也好，还是坐骑对比起来都土到爆炸！
　　并且更重要的是，竟然还能从这座驾上面感受到浓浓的威胁...无疑这不仅是座驾，还具备强大的战争能力！
　　看着周边男人眼中蕴含的灼热，还有女人的跃跃欲试，如果成本可控的话，这又将是一个拳头商品，可以带来巨大的财富！
　　不管怎么样，这样一定要争取到与李泽子爵洽谈的机会！
　　德科男爵紧握双手，暗自下定了决心。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第669章 宴会、刺杀、巫妖再现（求月票）
　　雷纳伯爵领，宴会厅内，华灯璀璨，金碧辉煌。
　　高脚杯与水晶吊灯相互辉映，发出清脆悦耳的叮咚声，银色的餐具排列得一丝不苟，反射着柔和的光芒。
　　中央舞池上，一对对身着华服的贵族们伴随着弦乐的节奏，翩翩起舞，女士们的裙摆随着旋转轻盈飘逸，如花瓣般在空中绽放；而绅士们的步伐沉稳有力，尽显风度翩翩。
　　舞台边缘，还有数名小提琴手即兴独奏，弹奏着柔美的乐曲，舒缓的节奏仿佛宣示了如今的和平。
　　在诺雅、索菲亚一左一右的陪伴下，李泽悠然享受着宴会的氛围，感受着这些舒缓的节奏，对各种若有若无的凝视浑不在意。
　　不过，悠闲的时光随着舞曲终了很快结束，一名名贵族、贵妇不约而同的围了上来。
　　“诺雅夫人、索菲亚夫人当真是光彩夺目，羡煞我等”
　　“李泽子爵，好久不见，上次会议匆匆，没有机会，这次我们多喝一倍”
　　“李泽子爵，之前的我家里堆积的货物，多亏了您们的购买，我才缓了一口气，感谢您！”
　　“李泽子爵...”
　　交谈声此起彼伏，很快李泽便无奈的发现自己被包围了，诺雅和索菲亚也被一群贵妇簇拥着开起女士茶话会...
　　但这是贵族的必修课，恰好的关系才能让彼此走的更为长远，李泽也打起精神，应对了起来。
　　...
　　另一边，雷纳伯爵手持酒杯，微醺的脸庞看着自己组织的盛会，脸上洋溢着满足的笑意。
　　不过等看到聚拢在李泽身边的人群时，脸色不由一阵晦涩。
　　山泽领李泽、超凡巅峰异种真龙骑士、稳固防守的深渊战场、快速发展的领地、急剧暴涨的强大兵力...
　　并且李泽这个人也完全摸之不透...气息不过超凡，但..
　　说不上来，不知道哪里不对劲，反正觉得就是不可战胜！
　　如果在无序乱世，这等人在麾下就是寝食难安了！
　　好在深渊大敌在前，有着共同的敌人，这些就都不是问题。
　　雷纳伯爵长舒口气，接着举起酒杯，一饮而尽，之后暗中招了招手，一名围绕李泽的贵族便抽身离开，两人来到外面天台。
　　雷纳伯爵看着月色，漫不经心询问道：
　　“莫塞纳，他们在交流什么？”
　　莫塞纳恭敬道：
　　“大人，多是逢迎的话语，以及一些商业合作、雇佣卫队的意向闲聊”
　　“还有派遣子女赴山泽领学习等”
　　“不过，除了商业合作外，李泽子爵基本上都委婉的拒绝了”
　　“言辞中，对各贵族都带着一股疏离”
　　“好，你下去吧，继续跟着看看”
　　雷纳伯爵摆了摆，接着脑海中也是不由思索起对待李泽的策略。
　　突然，一个侍从神色惊慌的跑了进来，来到雷纳伯爵耳边：
　　“大人，海利子爵遇刺，身亡了！”
　　“什么！？”雷纳伯爵的瞳孔猛然收缩，脸色大变。
　　这一刻，他突然爆发出可怕的气息，就仿佛雷霆闪耀，席卷四方。
　　整个宴会厅都在一瞬间安静下来，所有人都惊骇的望向阳台伯爵的位置，这个平日温和豪迈的男人突然变成了一只嗜血的凶兽！
　　李泽也是皱眉看着这个变故~
　　侍者的话语依旧在耳边，号称雷纳伯爵之剑的海利伯爵死了？
　　死在哪？死在谁的手上？
　　疑惑中，雷纳伯爵收敛刚才爆发出来的失态，走进大厅对众人致歉道：
　　“不好意思了，大家，宴会照常开启”
　　“雷昂、雷曼”
　　“你们来接待宾客，我有急事先离开一下！”
　　说着，雷纳伯爵再次冲众人点头致歉，便急匆匆离开。
　　宴会照常举办，雷昂、雷曼两位公子费心接待、组织，但众贵族的心早已随着雷纳伯爵而去。
　　一道道通讯快速传递...
　　很快，消息便彻底在宴会上流传开来：
　　海利子爵遇刺身亡、杜塞尔子爵也被发现死在城中府邸！
　　没有任何动静，只是车队护卫见老爷迟迟没有出发前往参加宴会，这才发现！
　　等发现时，已经死了超过一小时！
　　宴会厅瞬间哗然！
　　贵妇、少女没有了闲聊的雅致，一名名贵族也是脸色苍白，眼神慌乱。
　　这时，莱特子爵率先走上前：
　　“雷昂公子，我领地突然有急事，手下的那些人太废材，一个劲的催促我回去主持大局”
　　“我看雷纳伯爵一时间也不会回来，我就先告辞回去了”
　　“雷昂公子，我家中夫人突然要生了，我得回去陪伴其身边”
　　“雷昂公子...”
　　一名名贵族告退，很快，李泽发现几乎剩下自己了，想了想便也走上前。
　　看着突然间的门可罗雀，雷昂苦笑道：
　　“李泽子爵也是家中有事？”
　　李泽摇了摇头：
　　“不，我是想现场看一下，我在气息上十分敏感，或许可能帮助伯爵大人查明凶手！”
　　雷昂感激道：
　　“那多谢李泽子爵！”
　　“看这样子，宴会也开不成了，我们这就出发吧”
　　李泽点头赞同，接着对已经带队进来的蜜璃吩咐道：
　　“守护好夫人，我很快回来！”
　　“是，主人！”
　　蜜璃行礼受命，接着便将诺雅和索菲亚团团拥簇保护起来，不见有丝毫慌乱。
　　李泽这才看向雷昂道：
　　“雷昂公子，那请带路吧”
　　很快，众人便来到了海利子爵的府邸，如今这边已经被守卫层层把守，在雷昂的带领下，李泽穿行过陷入悲戚的子爵府，来到了深处。
　　书房，案发地
　　满地凝固的鲜血上，雷纳伯爵如同门板站着，一直沉默不语，见李泽到来时，眼中闪过一丝惊讶，但也没有多问，只是凝重的伸手邀请一起探查。
　　越过雷纳伯爵，李泽便看到海利子爵端坐在椅子，瞳孔大睁。
　　明显是凝神工作之时，被突然袭击，一剑穿心而过，瞬间击杀！
　　海利子爵实力，传奇！
　　竟然被毫无抵抗的击杀！
　　气息也消弭的很干净！
　　不过..血也是自己的规则大道之一..血液中依旧蕴含着许多信息。
　　蹲下身子，李泽手指探入血渍，神念涌入。
　　片刻后，李泽凝重道：
　　“血咒巫术！极似传闻中巫妖的腐朽气息！”
　　雷纳伯爵脸色一变，顿时下令道：
　　“雷昂你们都退下！”
　　等再无他人时，雷纳伯爵才不敢相信道：
　　“血咒巫术还有可能，巫妖，不是已经在我们这里绝迹了吗？”
　　“这些死神爪牙，又卷土重来了？！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第670章 回归、圣龙军
　　欢乐的宴会草草结束
　　雷纳伯爵领，传送阵地
　　李泽带着诺雅、索菲亚挥手作别：
　　“雷昂公子，请代我向伯爵大人告别，有时间的话也请莅临山泽领指导”
　　雷昂致敬回礼：
　　“是，我会向父亲转达，也感谢子爵对我们的帮助”
　　“这是海利子爵、杜塞尔子爵家属的谢礼”
　　“感谢李泽子爵”
　　“感谢李泽子爵”
　　雷昂身后的两名青涩少年抹着眼泪上前恭敬递上礼盒。
　　本不想拿，毕竟如今两位子爵府可以说是蒙受了大难，但恐伤其自尊，之后给予一些补偿吧，李泽心中长长叹了口气，接着温和的收起：
　　“好，那多谢帕洛少爷、阿尔托少爷”
　　“李泽子爵，慢走！”
　　“诺雅夫人、索菲亚夫人，有空再来玩耍，阿曼达妹妹可是非常期待”
　　诺雅也是一笑：“好，一定！”
　　..
　　在一番欢送下，传送阵光芒大亮，转瞬之间，便回到了熟悉的地方。
　　“回来了，这次出去玩的，没想到竟然还有着这种变故，让人都不能开心玩耍”
　　诺雅搂着李泽胳膊嘟囔道。
　　“坏蛋，接下来那边怎么办？昨晚你们谈了什么？”
　　李泽摇了摇头：
　　“如今敌人在暗，我们在明，并且还是至少传奇的老鼠，不抓到确实会让人很不安心”
　　“要不然宴会的时候，也不会有那么多贵族要快速赶回自己的老巢了”
　　“海利、甚至连以防御出名的杜塞尔子爵都被刺杀，伯爵领的安全出现了极大问题”
　　“接下来，雷纳伯爵应该会清洗一波混杂的领民了”
　　“至于昨晚的交谈，我只是将我们路上的遭遇告知给他，黑色意志卷土重来，并且涉及厄利达诺斯”
　　“这点他要怎么做，就不知道了，反正接下来我们加强防御就是”
　　“至于袭击我们的老鼠，这次回程的道路，我们没有用魔法飞艇返回，就是避免打草惊蛇”
　　“柯蒂斯那边应该很快也能有进展，到时候我们看清这些老鼠的意图，再谋划了”
　　这时，李泽疑惑道：
　　“对了，阿曼达妹妹是啥情况？”
　　诺雅捂嘴笑道：
　　“没什么，就是在各贵女中看的比较顺眼些”
　　“好了，老爷回家吧”
　　“两天没泡澡了，还真有些不适应”
　　看着伸展懒腰，急不可耐要回去的诺雅，李泽笑了笑，便也搂着索菲亚跟了上去。
　　本来的游玩计划因为突发事故取消了，那么都得在另外的地方补上，畅游了。
　　这也是为诺雅的怀孕事业贡献上一份力量！
　　只是，确实，血脉品级高了之后，想要怀孕真的是难上加难，概率极低，这段时间的努力几乎都打了水漂...
　　倒也不是水漂，起码两宝贝，都喂养的更为水灵了，这是源神力都难以做到的事情，一时间李泽眼中满是自得和骄傲！
　　...
　　暮光区，圣龙殿
　　贝希儿看着腾云驾雾的圣龙神像，安静等待。
　　片刻后，海柔尔快步走近行礼：
　　“夫人，一切准备就绪”
　　“我们中高阶魅血龙裔已经全员契约血龙、血翅黑蚊，如今都使用大量功勋，将他们培养到了与自身实力相同的地步”
　　“之前，那些幸运契约嗜血龙蚊的士兵，也因为伙伴蜕变，而得到极大的提升，如今都已经晋升神话士兵，离自主蜕变神恩职业也仅有一步之遥”
　　“另外，这次新转职的四十万新兵、还有我们组建的十万职业者军团中也有不少优秀者，获得了血翅黑蚊的眷顾，如今也成为我们的王牌军！”
　　“按照大人的指示，这些人员都已经在圣龙群山”
　　贝希儿点了点头：
　　“好，阿雪，做好准备了吗？”
　　虚空中，一名血色妖娆女子凭空出现，恭敬行礼道：
　　“夫人，一切都已准备妥当！”
　　海柔尔看着阿雪身后的三对羽翼，眼神一缩，短短时间，竟然已经是六翼！这位最初的圣血天使，实力竟然提升的这么快！
　　“那么开始吧！”
　　海柔尔：
　　“是，夫人！”
　　这就是圣域的压迫力吗！哪怕阿雪没有刻意针对，但那习以为常的威压便令人心悸。
　　深深吸了一口气，海柔尔心中火热渐起，相信很快圣域之上的大门也将为自己敞开！
　　带着这股火热，海柔尔走出神殿，在军团万众的注视下，坚定踏上高台石阶。
　　高台之上，微风拂过，圣龙旗帜猎猎作响，海柔尔庄严转身朝向神殿，挥舞圣龙旗帜，礼拜高喝：
　　“朝圣！”
　　“为吾主贺！”
　　“轰！！”
　　一名名战士单膝跪地中，甲胄声连成一片，战鼓擂动，军煞之气汇聚，数十万军团的信念汇聚入海！
　　天空瞬间为之变色，染血！
　　在这浩然的天象中，端坐神殿的贝希儿呢喃祈愿，祷告着安魂曲：
　　“草会枯萎...花会凋谢”
　　“请圣龙冕下赐予其永恒的安眠..”
　　激昂高亢的战士垂首，同样为卡勒姆男爵哀悼。
　　天上的血云化雨，仿佛天地也在为其悲戚...
　　一曲安魂..
　　贝希儿心中激荡的情绪会之一清，心中喃喃道：父亲，这么大排场送你，你也该知足了，接下来你最想要的家族光辉也将闪耀！
　　念此，贝希儿清冷发令：
　　“杀父之仇，谋害之敌，其罪当诛！”
　　“我，以血之圣龙座下第一圣女，暮光区女爵身份在此下令”
　　“对晨曦男爵开启全面宣战！”
　　“不破不还！”
　　“但有参与谋划我父者，必杀之！”
　　圣女的祈愿直通天际，突然军团上空的血云有伟岸神念降临！风云为之变色！
　　无尽力量灌输之下，一条宏伟不知边际的血龙凝聚成型，覆压天地！
　　“拜见圣龙冕下！”
　　“拜见圣龙冕下！”
　　无数士兵目瞪口呆，在一道道声浪之下，跪地俯首，心中更是有无尽狂热滋生。
　　圣龙冕下彰显神威！
　　血之圣龙没有言语，只是轻微睁眼，接着便有血雨倾盆。
　　神恩降临了！
　　一名名士兵迎来了蜕变，大量神恩职业者在血雨之下诞生。
　　这一刻，他们有了一个共同的名字，圣龙军！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第671章 征服、男爵选择
　　晨曦关卡
　　海柔尔、优拉、优娜凌空而立，身后的数十万血色战甲连成一片，让大地染成红毯，天空蕴成血色。
　　无边无际的军团令鸟兽窒息，而被其当做目标的晨曦关卡，内里驻守的军团更是如坠冰窟。
　　守将阿卡纳看着眼前的一切，武器都无法握紧，想过暮光区会进攻，但从没想过会这样进攻！
　　小命要紧下，阿卡纳连声高呼：
　　“海柔尔统领，都是误会！”
　　“我家男爵绝不会谋害卡勒姆男爵的心思，那都是...”
　　“哼！”
　　“巧舌如簧！”
　　“事实摆在眼前，还要狡辩！”
　　海柔尔满脸冰冷，好不废话，直接挥动手中的血龙战旗，厉喝：
　　“杀！”
　　瞬间，如同大坝泄洪，血色洪流从天际奔流直下，战鼓擂动！瞬间石破天惊！
　　“为了圣龙军的荣耀！”
　　“为圣女殿下复仇！”
　　“杀！”
　　“张弓！”
　　“射箭！”
　　“血气汇聚！”
　　“血龙，杀！！”
　　阿卡纳顾不得多想，慌忙指挥：
　　“射箭射箭！不要让敌人靠近！”
　　“所有人挡住，援军已在路上！坚持半小时就..！”
　　突然遮天蔽日的血色，打断了阿卡纳的话语，只见一条千余米长的血龙，直冲阵地。
　　“轰！”
　　晨曦关卡瞬间大地震，士兵连站立都不稳当，而接着便骇然发现，足以防备超凡力量的血之魔法阵一击被破！
　　紧接着，没有任何反应空间，如海浪的圣龙军凶猛拍击在晨曦关卡之上。
　　士兵们搭建攻城梯，像蚂蚁一样攀爬而上，攻城槌在猛力推动下，沉重地撞击着城门，缺乏防御结界的关卡，每时每刻都覆盖在箭雨之下，近战格杀更不是一合之敌！
　　鲜血弥漫，随着城门轰然倒塌，圣龙军长驱直入！
　　晨曦关卡坚持不到十分钟，便宣布易主，海柔尔踩着一地尸骨，将圣龙旗帜高悬！
　　接着毫不停顿，直接率领军团长驱直入！
　　***
　　“紧急军报！”
　　“晨辉镇沦陷，康得思勋爵帅军英勇战死！”
　　“紧急军报！”
　　“晨光镇沦陷，本格拉勋爵率众投降！”
　　“紧急军报！”
　　“晨耀关卡请求增援！敌人急行军，目前距离已不足十里！”
　　“紧急军报！”
　　“晨耀关卡告破，巴尔奇少爷殉城了！”
　　“嘭！”
　　噩耗接连不断，晨曦男爵满脸惨白，轰然坐了下来，求救的目光向议事厅的幕僚、贵族看去，但得到的只是低下头颅的反应..
　　看到这一幕，晨曦男爵疯狂大笑：
　　“呵呵呵...哈哈哈”
　　“数百年基业毁于一旦！”
　　“但我也绝不会让贝希儿好过！”
　　晨曦男爵猛拍桌子，愤而离场。
　　...
　　晨曦男爵领主府深处
　　随着一阵机关响动，一道藏于假山的厚重大门应声而开。
　　晨曦男爵深深看了一眼这座家族传承近三百年的府邸，眼中满是痛苦和怨恨。
　　片刻后，才收敛情绪，带着亲眷走了进去。
　　幽深的通道，不时响起童声：
　　“爹地..”
　　“我们这是去哪里？”
　　“这里好憋闷，帕里有点害怕..”
　　一家之主的晨曦男爵，这时强自按捺心中的酸楚，安慰自己的小儿道：
　　“没事，很快我们就要到目的地了”
　　“嗯，爹地，有你和母亲在，帕里啥也不怕..”
　　一阵蜿蜒曲折后，晨曦男爵一家来到了地下深处，随着灯光通明，一个巨大的传送魔法阵便跃入眼帘。
　　它无比繁复，上面的魔纹精密厚重，看起来档次极高！
　　在众人的疑惑中，晨曦男爵抚摸着魔法阵图，解释道：
　　“这是先祖早些年发现的远距离传送魔法阵”
　　“可以将我们传送至数万里之外，并且传送中可以确定传送方向，这是几乎等同于至强者的手段！”
　　“这也是先祖当年一直坚持将领主府，建在这偏僻角落的原因，有这个在，哪怕贝希儿再神通广大，也不可能找到我们...”
　　说到这，晨曦男爵取出一堆高级元素结晶，吩咐道：
　　“你们在这里将这些结晶放入阵眼，激活魔法阵”
　　“我还有一些事情处理下，马上过来！”
　　“是，老爷！”
　　来到此地，无比的安心充盈，晨曦男爵点点头，便顺着原路返回，来到地面后，才取出一枚血色眼珠激发。
　　通讯接通..
　　晨曦男爵冷冷道：
　　“你们惹怒了贝希儿，现在要我来承担她的怒火，如今我的领地马上就要被攻破，你们说怎么办？”
　　...
　　对面阴冷道：“怎么？你要找我们败血教要说法？”
　　“可以啊，你别动，我们现在就登门拜访，你看怎么样？”
　　听出对方的威胁，晨曦男爵面色一寒：
　　“哼！”
　　“你可以试试！”
　　“如果我好不了，你们的重要合作伙伴——曼法拉子爵也讨不了好！”
　　“我已经安排人手在外面，一但你们有异动，他们就会将你们与众贵族勾结的证据，送至祖庭”
　　“想来，祖庭的那些半神可是非常乐意摘下你们的脑袋，为其封神铺平道路！”
　　...
　　黑衣人眼神瞬间如同深渊，死死盯着晨曦男爵，但其描绘的场面却令他不敢轻举妄动，只能愤恨道：
　　“所以，你想要什么？”
　　“废这么大劲，你总不会就想着与我同归于尽吧”
　　“真到了那一步，你这一族势必一个也活不了！而我败血教活跃三千年，最多受点创伤，你自己掂量！”
　　晨曦男爵毫不理会，只是冷冷道：
　　“我需要你们弥补我的损失！”
　　“当然，我也不会让你们白做”
　　“你们不是渴望我族的鲜血吗..”
　　“反正晨曦区马上就要被贝希儿征服，与其便宜她，还不如就送给你们！”
　　“接下来，我会以抵抗贝希儿军团的名义，抽调各地守军、强者，并且关闭权柄之力，令各地区进入防御的真空”
　　“接下来，怎么做，就不用我教你了吧”
　　“桀桀桀！”
　　“很好，不过抽调军团就不必要了，军队的血气才是大补啊！只要你关闭权柄之力就可以了！”
　　“这种交易，你早说嘛！刚才我们就不会弄的这么难看”
　　“有足够的血肉，你想要多少都好说！”
　　突然，黑衣人眼眸一动，诚挚道：
　　“甚至让你加入我败血教也未尝不可，凭借着这个入门卷，你一进来我败血教就能成为分管一地的男爵执事，要知道我奋斗了百年，如今也不过是子爵执事！”
　　见晨曦男爵陷入沉思，黑衣执事阴恻恻提醒道：
　　“我这也是给你一条生路，你觉得你这样放任千万血族成为我败血教口粮，这种大事发生，你能逃过血族祖庭的追踪？”
　　“届时，抽筋扒皮都只是小惩”
　　“你受尽百年折磨都有可能...”
　　退一步，贝希儿的龙血教绝对会追杀自己到天涯海角，对于神祇来说有太多的手段置自己于死地，家族尽灭！
　　逃得了一时，逃不了一世！
　　勾结败血教的罪名也已经将成为现实，或许祖庭的人已经在路上！
　　那还不如冒死进一步，败血教承载数千年传承，依旧活的好好的，足以说明这一切！
　　晨曦男爵咬牙点头：
　　“好！”
　　“那就多谢大人提携！”
　　“属下之后定以大人马首是瞻！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第672章 半日横扫一区
　　“晨曦男爵令！”
　　“关闭防御结界！”
　　“全军放下武器！开城门！”
　　“向贝希儿女爵投降！”
　　“胆敢有反抗者，格杀勿论！”
　　..
　　“晨曦男爵令！”
　　“关闭防御结界！”
　　晨旭镇，守城大将达尔西看着关闭防御结界的指令，紧接着便看到领主大人才拥有的区域权柄之力退去，长松了口气，顿时下令执行。
　　士兵缴械、元素箭塔关闭、炼金弩床下弦..
　　直到城池防御彻底松懈，不再展露敌意后，达尔西才高高悬挂起代表投降的白色旗帜。
　　这一幕在各个城镇、村庄出现！
　　投降的指令遍及整个区域，所有人虽然憋屈，但看着被摧枯拉朽击溃的前线，也感到无比的庆幸。
　　此时等待贝希儿军团到来的达尔西等将领没有发现，缺乏防御的城池如同散发着香味的血肉，引来暗中无数的恶意。
　　四野无数饿极了的老鼠疯狂涌入...
　　“嘭！”
　　沉默的声响中，一具干瘪的尸首坠落，穿着黑血衣的男人看着身后七零八落的同样尸首，无比满意的舔了舔嘴角。
　　“晨曦执事可真是慷慨！”
　　“这次必须积累足够的血能，冲击超凡！”
　　“也换个执事当当！”
　　“桀桀桀！”
　　破碎狰狞的笑声下，血衣人身影一阵虚幻，再度潜入。
　　看着前方先到一步，得意看着自己的同伙，血衣人一阵恼怒：
　　“要是往常这样抢食，定要教他怎么做人”
　　“哼！”
　　念着这些，血衣人快速变换路线，继续往豪宅潜入，这些养尊处优的人才是最美味的口粮。
　　至于那些贫民窟的下贱人，吃着都嫌血肉塞牙！不过对于那些下贱人投靠过来的低级教徒，想来也是无上珍馐了。
　　“嘿嘿，抓紧！”
　　“这样的盛宴可是不多见了！”
　　..
　　军营当中，一片血云快速席卷。
　　“败血教！”
　　“达尔西统领，败血教来袭！”
　　“杀！”
　　“不！”
　　“传奇！”
　　“统领救我！我不想死！救我！”
　　城墙之上，达尔西看着快速将半座军营覆盖的血云遍体生寒，传奇级败血教根本不是自己这个小镇能抵御的，只有权柄之力，能暂时抵御！
　　“男爵大人！败血教传奇来袭！”
　　“男爵大人！请速开权柄之力！”
　　“请男爵大人限制住他！”
　　“男爵大人！”
　　达尔西的急切喊话，没有得到任何回应...
　　耳边全是麾下的绝望惨叫，如临地狱的达尔西额头冒出豆大的冷汗。
　　“嘭！”
　　将贵族纹章愤怒砸向地面，达尔西大骂：
　　“晨曦！我xxxxxx”
　　“兄弟们，随我杀！”
　　“晨曦那狗日的，抛弃了我们，杀！”
　　“坚持住，贝希儿女爵的军队马上到来！同为血族，她不会看着我们被屠戮！”
　　化为血云的传奇子爵执事，看着这一幕，眼中无比嘲讽，这就是蝼蚁的天真！
　　入我败血领域，不脱了这一身血肉，还想活着离开？
　　呼吸之间都是强大气血，让执事陶醉的眯起眼，军队的气血真的太甜美有力了！
　　更多，更多，我要更多！
　　传奇领域极致鼓荡！
　　“大人！贝希儿军团在快速前进，离此地不足二十里！”
　　..
　　“大人！贝希儿军团此地不足十五里！”
　　..
　　一声声警戒通传，执事更为愉悦：还有时间，还有时间！
　　再一名，血衣人眼馋的看着不断浓郁的血云，口水直流：
　　“大人！贝希儿军团此地不足十里！”
　　“好！密切关注，等五里之时，我们撤离，届时也少不了你的好处！”
　　大肆吞咽气血，感受着飞速提升的实力，子爵执事不舍得按照原先十里的计划撤离，只要再多一点点时间！一点点！
　　自己就将突破至中级传奇！
　　届时，曼法拉也绝不是自己对手！
　　快！再快一点！
　　饥渴吞噬血肉...嗯？！
　　突然，子爵执事感到彻骨寒意，沉寂鲜血美味当中的他，不由抬头看向天空。
　　一幅血色魔法阵图快速展开！
　　“轰！”
　　金色血柱猛然下劈！
　　这股气血！这股气血！
　　传奇执事感到身体的每一份血肉都在发出饥渴的声音！
　　美味！无比的美味！从未见过的美食！哪怕是分食的巨龙也难与此比拟！
　　但下一秒，执事便在本能的恐惧下清醒了过来，圣境气息！
　　“轰！”
　　曼妙绝美的女人从光柱中缓缓走出，凌空踏步，每一步都有一道金色光圈向四周扩散。
　　血雾化成的败血领域，在一个个金色光圈下，快速消融。
　　一、二...六！
　　这是六翼圣天使！
　　“叛逆，当诛！”
　　一道金色光枪便电射而来！
　　传奇执事来不及懊悔，本能求生欲望下，血雾分化万千，冲向四方逃离。
　　但金色光枪竟也随之分化..
　　一道道剧痛袭来，如同凌迟！
　　会死，真的会死！
　　传奇执事绝望之下本能大喊：
　　“主上，救我！”
　　如同言出法随，一道伟力凭空降临。
　　六翼圣血天使阿雪凝重的看着被那股力量带走的血雾，呢喃道：
　　“规则之力？”
　　“这些人背后也有至强者？不..这是神祇的伟力！”
　　“祂的力量寄托在凡人之身上显化吗，圣徒躯壳？”
　　“回去禀报，请主母定夺！”
　　“不过，在这之前，主母交代的事情得先完成再说！”
　　血龙涌动，阿雪的身子缓缓融入虚空，回去前，看到底下依旧在四处乱窜的老鼠，阿雪随手又是一道金血圣枪抛出。
　　圣枪分化万千，如同枪雨降落，瞬间，整片城池的晦涩为之一清。
　　...
　　绝美的六翼圣天使离开了！
　　劫后余生的人们难以置信的看着这一切，许久后，沉寂的城市才爆炸开来。
　　“六翼圣血天使万岁！”
　　“是贝希儿大人！”
　　“是贝希儿大人救了我们！”
　　“龙血教万岁！”
　　“呜呜呜，贝希儿大人万岁！”
　　..
　　很快一个个城市就迎来了阿雪的频频光顾，巅峰圣域的实力如同高射炮打蚊子，因解除防御而引发的灾难混乱得到平复。
　　遭遇背叛的众城镇心甘情愿的拜服投降，个别顽固分子，也被轻易粉碎。
　　自宣战开启，圣龙军仅用半日时间，便平推百里，一战而下晨曦区！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第673章 收尾、圣者空间
　　晨曦区域，一道金光从领主府中升空蔓延，瞬间扩充至全境，宣告着数百年来统治这里的晨曦家族没落，也宣示着晨曦区的易主！
　　血龙之门（虚空之门伪装）闪耀，贝希儿怀抱着阿狸缓缓踏入，一人一狐皆是好奇的打量着这新的领土。
　　待贝希儿坐上首座后，阿狸已经急不可耐的窜了下去，调皮的跑开。
　　贝希儿笑着摆了摆，优拉便了然的行礼，上前照看。
　　而这时，海柔尔才上前一步汇报道：
　　“夫人，晨曦区全境的反抗力量已经全部清扫完毕”
　　“击杀敌人十一万三千人，俘虏35万人”
　　“晨曦男爵家族人员逃亡，不知所踪”
　　“其逃亡前，曾下令撤销全境防御，以至于让败血教分子钻了空子”
　　“境内子民丧生者高达109万人！”
　　“好在圣天使大人及时赶到，阻止了悲剧扩散，要不然死伤短时间还会再度翻数倍”
　　贝希儿的目光看向阿雪。
　　安静如雕像的阿雪顿时行礼汇报：
　　“我与这些败血教中坚力量交过手，传奇境界”
　　“他的领域特性是能吸食当中的鲜血为己用，一步步蚕食鲜血，领域会一步步变强，鲸吞血肉的速度越来越快”
　　“如果给他时间，恐怕他能在极短的时间里，用领域将整座城池覆盖，让整座城市变为鬼城”
　　“另外，他们的领域本身也等于其性命”
　　“灵与域合，因此领域如活物，也可进行分散，我遇到的传奇敌人，一瞬间就将领域分化成万份逃亡”
　　“一旦被其逃亡出一份，便会生机不绝，再度复苏”
　　贝希儿呢喃道：
　　“这是比我们血族身化血蝠更出众的能力”
　　阿雪赞同道：
　　“是的，主母”
　　“极为难缠”
　　“并且我还发现一点，那就是暗中还另有强者，对方隔着遥远的时空将传奇教徒的一缕血气救走”
　　海柔尔一惊，在圣境巅峰的六翼圣天使手中救走？！
　　贝希儿神情也是越发凝重。
　　“我得出一个简单的结论”
　　“败血教中有能动用规则之力的强大存在”
　　“按照传承的记忆，我判断，那是至少圣徒才有的气息”
　　“对方也是有些忌惮，因此没有主动向我出手”
　　“我判断，他的距离应该离我们极为遥远，力量无法隔空传递太多，他也没有把握”
　　贝希儿凝神思考，片刻后坐直身子，严肃道：
　　“接下来，变更我们的行动计划”
　　“撤销接下来对曼法拉子爵的反击，境内藏着如此多的败血教徒，他们之间绝对有着某种联系”
　　“先稳定局势，巩固晨曦区信仰”
　　“等彻底消化后，再行定夺”
　　“阿雪，你也准备一下，前往祖庭，圣龙冕下的信土是时候扩张了！”
　　“是，主母（夫人）”
　　等海柔尔和阿雪退下后，贝希儿抚摸着肚子，感受着其中新生命的成长，脸上幸福之色流露，下一秒，也是越发坚定起来。
　　姐妹们怀孕的艰难这段时间都看在眼里，哪怕有着祝福，也有着同样的宝珠也还没成功受孕，自己只使用一次就怀上，完全是天地的眷顾！
　　坏蛋主人，有一句话说的一直不错，君子不立危墙之下！
　　如今与败血教起争锋，难保这些卑劣之人不耍什么坏招，虽然自己无惧，哪怕身死也可复苏！
　　但宝宝呢..
　　贝希儿脸色渐寒，暂时这尊大敌无法铲除，那么自己就暂避锋芒，接下来这边不能待了。
　　想罢，贝希儿干脆利落的起身，在花园中找到调皮玩耍至一身草屑的阿狸，将其抱起后，对优拉吩咐道：
　　“接下来，我的办公区转移至灵境，这边暂时就交给你们执行”
　　“是！夫人！”
　　***
　　血色空间
　　一道虚幻的影子一出现，便慌张跪地求饶：
　　“圣者，这次是属下行动不周，才导致此番损失惨重，属下愿领罚”
　　在这片空间中，千丈血身的巨人看着虚影，漠然道：
　　“你应该知道，救你需要我付出多大的代价！”
　　虚影垂首，颤抖道：
　　“知道！”
　　“属下感念圣者活命之恩，接下来必拖着残躯为圣者继续奉献！”
　　沉闷等待中，圣者一声冷哼：
　　“这次念在你提供了不少血气，饶你一命！功过相抵”
　　“去吧，去血池简单恢复些”
　　“接下来，曼法拉子爵区，你继续盯着..”
　　虚影一惊，忐忑道：
　　“圣者大人，那位六翼圣天使，太过强大，我完全不是其对手”
　　“我身死事小，恐误了大计！”
　　看着状似卑微，实则讨价还价的虚影，圣者不耐道：
　　“收起你这套把戏”
　　“放心吧”
　　“天使罢了！”
　　“我等又不是没有品尝过”
　　“这头不知道哪来的野龙，竟也成功晋升伪神”
　　“放心吧，对方还没到正神的地步，不可能是父神的对手！”
　　“他们的一身精纯气血，终将成为我等神路的资粮！”
　　“接下来，趁其他圣者还没发现这边的美味，你给我打起精神来”
　　“待我成就神座，登临至强，点燃神火，好处自然是少不了你的！”
　　“是，圣者大人！”
　　虚影恭敬推开，接着在一队队血甲士的看护陪同下，来到了一处浩瀚的血池。
　　看着其中鲜美的血液，虚影纵身一跃，泡了进去，尽情享受中，心中不由暗骂：
　　“实在可恨，这里面的诸多血液明明有自己供应的一份，现在自己用来恢复还得看他的脸色！”
　　“要不是刚才自己一口气吸了数万军人，这里血气能这么充盈！”
　　“只干事，不吃草！”
　　“要不然老子也早已快要临圣了，还要天天憋屈的到处当地鼠，收集血气！”
　　“早晚，我也要有属于自己的一片圣者空间！”
　　心中暗自发狠，下达决心，快速吸收，等伤势恢复两成，身体凝实，传奇执事按捺住饥渴，从血池中走出。
　　再多吸，惹怒这小气的圣者，接下来日子就更不好过了！
　　心中憋屈，但执事依旧舔着脸，满脸感激的向圣者那擎天的声影行礼，得其应许后，才小心翼翼的脱离空间。
　　等到离开后，满脸凶光的执事在仇人账册上又狠狠添一笔..
　　“晨曦、曼法拉、贝希儿、六翼天使，龟孙圣者，早晚要你们为所做的一切付出代价！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第674章 曼法拉纠葛、蛇人部落强盛之基
　　一间幽静的府邸
　　感受着怀中血珠的动静，曼法拉子爵皱起眉头，思虑再三后，还是将其激活。
　　“哼！”
　　“子爵大人，如今可是越发的大牌起来，接个通讯都磨磨唧唧”
　　曼法拉面无表情：
　　“你找我，不是来吐槽这些的吧，有事说事”
　　“最近我被你们搞得灰头土脸，还没找你们算账呢！”
　　“你倒好，先找了门！”
　　“你们这次胆子倒是真的很大啊”
　　曼法拉讥讽道：
　　“晨曦男爵加入你们，我管不了，但是你们竟然胆敢大肆杀戮，鲸吞血肉”
　　“贝希儿已经将上报祖庭的报告传到了我这边”
　　“呵呵，真行啊，一下子吸食近百万同族，你们也不怕撑死！”
　　“这件事情太大，我压不住，已经将报告打了上去，恐怕祖庭的神殿骑士已经在路上了”
　　血衣执事无所谓的摆手：
　　“神殿骑士，我们又不是没打过交道，反正等他到了，我们一躲，又找不到，过段时间自然就灰溜溜的滚了”
　　“要是还不要脸，赖在这里驻守，那就别怪我们痛下杀手，也不是没杀过神殿骑士，圣骑士、甚至神骑士也有栽在我们手中”
　　曼法拉冷哼道：
　　“随你们便”
　　“有什么事情快说，接下来我们少些联系，省的被抓住线索！”
　　血衣执事直接道：
　　“我需要血食！”
　　曼法拉身子如老虎探出，愤怒道：
　　“怎么，这个关头，你还想做这种事情？你想死自己去死！”
　　“呵呵，别着急，这次我会以商人的身份，四下购买”
　　“贝希儿她们能购买人血，真的给我提供了个好点子，我有样学样，也可以购买血食”
　　“那些贱民为了不入堕血，只要给一些金币，他们就能乐呵乐呵的将心脏挖出来！”
　　“再生能力极强的他们，怕的只会是挨饿”
　　曼法拉诧异的看着血衣执事一眼：
　　“好，随你怎么办，对你们的经商行为，我会视而不见，随你们折腾”
　　“但是有一点，绝不允许你们再弄出人命！”
　　“知道了，子爵大人！”
　　“另外，晨曦执事拜托我向您问好”
　　“他也只是被逼无奈，希望您能谅解..”
　　曼法拉放松了下来，摆着手：
　　“好了，就这样吧”
　　“各自安好，希望他能在祖庭的通缉，活下来吧”
　　通讯中断，曼法拉陷入沉思。
　　贝希儿麾下军团的精锐、六翼圣血天使的强大，不到半日的时间就将晨曦区域内所有反抗力量全部击溃，看刚才执事的样子，也在其手下吃了大亏。
　　如今，贝希儿的羽翼已丰，力量足以比肩圣家族，不能再让她找到扩张的由头了！
　　但是..接下来，血之圣龙的信仰势必会铺开，神殿的建设上，自己要采取怎么样的措施？
　　败血教、贝希儿血之圣龙、王庭、祖庭...
　　各方利益纠葛之下，要怎么样才能保住自身？
　　另外芙洛拉和罗格斯的进展也有些不顺，到暮光区甚至没能当面见到贝希儿，对方怀孕之下深居简出..
　　太多太多的困难，让曼法拉深深叹了口气...
　　***
　　兽人王国
　　红鳞蛇部落，地下矿脉
　　“叮当！叮当！”
　　挖矿之声，连绵不绝，一名名蛇人面色黝黑，挥汗如雨。
　　上半人身，下半蛇身的蛇人在先天上力量不足，挖矿的事情自然也是事倍功半。
　　“红鳞大王，我们还要挖多久，我没力气了”
　　“大王，这边貌似都要挖穿我们的矿底了，再挖没啥用了”
　　...
　　累了的蛇人七嘴八舌，想要说服红鳞不要再挖，以让自己得到休息..
　　红鳞抹了抹额头的汗水，继续一铁锹一铁锹的开挖，时不时更是挥舞了铁锤猛砸。
　　“呼~”
　　一番操作后，红鳞才扭头看向七零八落的蛇人，鼓舞道：
　　“兄弟们，再加把劲！”
　　“我们信奉的蛇龙大人昨天已经给我下达指示，我们是伟大的蛇龙一脉！”
　　“天地庇佑着我们！”
　　“再往下挖一段距离，我们就能得到改变我们命运的机缘！”
　　“你们想让虎人再随便到我们这里，掠夺我们的女人吗！”
　　“想要让我们的女儿在外面受尽白眼和欺凌吗！”
　　“你们想不想成为如蛇大、蛇二那样的神眷蛇！”
　　“在明年到来前，我们一定要变得强大，让那该死的亚虎部落不敢小瞧了我们！”
　　“好！”
　　“红鳞大人！”
　　“我继续干！”
　　“那些该死的老虎休想抢我的老婆！”
　　“干死他们！”
　　“好，那我们先吃点东西，接着继续努力！”
　　红鳞取出一份份稀释后的珍贵修炼资源，以肉羹和药草、花之精粹结合源神力糅合本源的浓汤，顿时让疲惫的蛇人爆发出极致的渴望。
　　“咕隆咕隆”
　　迫不及待的吞咽下去，能量充盈加上红鳞已经十分精湛的鼓舞，蛇人矿工的精气神再度上涨。
　　挖矿速度大增！
　　看着再度恢复热火朝天的蛇人旷工，红鳞也是抹了下额头的汗水，心中无力吐槽：
　　这些软骨头，真的是难带！
　　智力低下，又满是怠懒，或许是冬天的缘故，反正大多数蛇人都懒懒散散。
　　这还是少数愿意跟着自己挖矿的蛇人，很多更是动都懒得动！
　　好不容易叫来的蛇，还时不时就会罢工，难伺候的很，好在有着这些资源，加上旷工中时不时会激发的神眷，让一些敢打敢拼的蛇人冒了出来。
　　这些人将成为部落的骨干，快了，快了！
　　“叮当！叮当！”
　　“继续！”
　　“呼呼！”
　　队伍中一名健硕的蛇人喘了口粗气，接着铁锹猛地下挖。
　　“哐当！”
　　一身脆响下，矿穴突然挖通，接着一股难以置信的绿色生机涌了出来。
　　健硕蛇人只觉浑身舒坦，挖矿的辛苦疲惫瞬间全部消散，顿时感受到变故的众蛇沸腾起来：
　　“大王！大王！”
　　“这边有情况！”
　　“蛇龙大人的预言是真的！”
　　这场考验蛇人部落通过了，红鳞也是如释重负：
　　“好！”
　　“走，我们下去探查！”
　　下了矿洞，只见有一片巨大的地下溶洞空间，巨木林立将整片空间撑的稳稳当当，树上更是挂满了果实，中间清澈的小溪穿行。
　　“哇！”
　　“这是什么”
　　有蛇人旷工摘下果实，好奇下吃了一口，瞬间其身上就有耀眼的红光闪耀！
　　接下来是难以置信的惊呼：
　　“我的血脉变异了！”
　　“突破了！”
　　“蛇龙血脉！”
　　“我也突破了！”
　　在一阵兴奋之中，红鳞眼中也满是高兴，这段时间的憋屈日子也算是过去了！
　　白鳞老大，这下可找不出自己有啥错处了！
　　另外，那个亚虎部落..
　　再来时，定要叫他们见识一下，蛇人的愤怒！！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第675章 海域扩张、海洋商人、海妖秘境之石
　　海域领边缘，众多海兽翻滚成浪，虾兵、蟹将带着数十万手下，深潜水中，三叉戟不断扎向一条条长出畸形肉瘤的怪鱼。
　　黑色血水不断蔓延，怪鱼死尸翻着肚皮上浮，其中没有一条鱼是完整的。
　　看起来只有风浪的海面之下，到处都是争斗，但很快虾兵、蟹将便带着队伍漂浮起来，兴奋的冲向下一处海域！
　　在浪潮之巅，仅用贝壳简单遮羞的蚌女彩儿以及彪形大汉鲸鲲看着这一幕，满意的点头：
　　“看来今天我等又可以为领地征服这5万平方公里的海域！”
　　鲸鲲王也是满脸笑容：
　　“哈哈，那倒是，这次我等又可以获得数量不菲的功勋！”
　　“彩儿姑娘，想来也快要囤够功勋血脉进阶的资粮了吧”
　　彩儿捂着小嘴笑道：
　　“嗯，差不多了”
　　“这次也是恰逢机遇，如今海域广袤的面积等着我们清理”
　　“那些至强魔族随意散落的小股部队，如今倒是都成了我们的美食”
　　“可惜，我等还不具备与其正面抗衡的力量，要不然获取的功勋无疑更多”
　　突然，彩儿瞥了鲸鲲一眼：
　　“说起来，你们这一支亚神兽，如今功勋积累貌似也迅速的很，我看你麾下的几十条鲸鲲，如今都不见踪影，全部都跑去海域经商了”
　　鲸鲲拍了拍脑门，憨笑道：
　　“都是任务需要，要不是我暂时无法离开，我也会跑过去客串一下，海洋游商赚取功勋的速度确实比我们这边效率更高”
　　“海洋的财富确实是令人惊喜啊！”
　　“那些海族身怀重宝却难以消化，与之交易，利润惊人！”
　　“轰！”
　　突然，海面剧烈涌动，一条近两百米的魔鬼鱼浮出水面，它的身上布满了肉瘤、怪眼，其中蕴含着凶残的恶意。
　　鲸鲲王大眼一亮，顿时飞扑上去，彩儿十分自然的摆动手臂，彩色的魔力涌动，七彩守护血脉技能随之引动，领域之内一名名海族全部套上了一层七彩护盾!
　　海域领不停扩张的脚步，如今终于逮到了一条游散的大鱼，岂可放过！
　　...
　　海域深处，黑鲛岛
　　“不要插队！我先来的！”
　　一名瘦弱的海妖紧紧抱着怀中的箱子，将身子贴在前方的队伍，边努力防守边大叫着，让想要欺负其体弱的汉子无功而返，只得恨恨的看着他。
　　但对方根本不抬头，让眼神刀也无济于事，最后也只能骂骂咧咧的来到队伍最后方。
　　鲸鸣阵阵，百米巨鲸昂首，水柱冲天，并掀起海浪拍击，浓烈的水汽扑面而来。
　　瘦弱海妖抬起头，愣愣的看着这一幕，眼中满是艳羡。
　　这就是最近在海域上声名鹊起的海洋商人！
　　他们骑乘着巨大鲸兽，畅游海域，收购材料，贩卖物资，只要是有价值的物品，在他们那里都将得到令人满意的价格！
　　更神奇的是，他们出售的商品！
　　神兵利器、坚甲盾牌、奇物道具、神令卷轴无所不有，甚至还有令人趋之若鹜的血脉觉醒、晋升药剂...
　　不知不觉中，瘦弱海妖来到了队伍前方，只见巨鲸停靠在岸边，轮到的人就会被一股超凡力量摄走，凌空飞渡，直上巨鲸平台。
　　又是一轮！
　　轮到自己了！
　　瘦弱海妖紧紧抱着自己的全部家当，接着便感受一股力量温柔的包裹自己，平地上升，直到降落平台。
　　接着便有一名温和的少年走了上来，行礼道：
　　“小客人，您好，我是地字001号海洋商人钱多多”
　　“很荣幸能为您服务，请问，客人要售卖什么、并且要购买什么？”
　　瘦弱海妖胆怯的看着周边，见队伍的其他人也是这个待遇后，便也笨拙回礼，接着小心的将怀中箱子递了出去：
　　“大人，这是我在家里找的小玩意，能不能请你帮忙看一看”
　　见过出售各种各样东西的钱多多不以为意，径直将其接了过来，打开后，一个个清点：
　　“已经消耗一空的海魔石，10个铜币一枚”
　　“修炼过后的琉璃海菇研磨而成的粉末，这些价值35铜币”
　　“普通品质的海珊瑚石，可做景观鱼池装饰，1银币一枚”
　　在一个个报价中，瘦弱海妖暗淡的眼睛不断明亮，璀璨，更是对接下来的报价忐忑无比。
　　而这时，报价突然停了，瘦弱海妖忐忑的看着正拿着一柄灰暗石头发呆的海洋商人，小心解释道：
　　“这是我家里翻出来的一块石头，很坚固，怎么砸也砸不坏，我想着这玩意应该值点钱，就拿过来了”
　　“要是大人不满意，这个可以不卖，我拿回去”
　　说着，瘦弱海妖就要将其取回。
　　这时钱多多依旧沉浸在龙灵的提示..
　　“找到【被封印的海妖秘境之石】获得100万功勋奖励，将其带回，可完成领地重要功勋任务，奖励1亿功勋！”
　　...
　　这是什么逆天运气！
　　果然领主大人说的很对，商人商人就要有个商人的名字！
　　钱多多，钱多多，这才经商不到一个月，就这么暴富了！
　　一时间，钱多多脸上满是笑容，看着瘦弱海妖的眼神也变得无比饥渴，直到瘦弱海妖胆怯的缩起身子，钱多多才轻咳了声，将澎湃的情绪收敛起来。
　　随手激发结界，钱多多才笑着解释道：
　　“客人，我们海洋商人做生意，讲究公平公正，赚取的是合理的利润，并不会欺满贵客”
　　“这件商品的价格很高，是我们需要的一件重要物品”
　　“具体的定价，目前我无法做主，但绝对不会叫客人失望，还请将其出售于我，您但有需求，我必先为您满足”
　　在巨大的惊喜下，瘦弱海妖眼睛发光，满是渴望道：
　　“真的什么都可以吗？”
　　“能不能救救我妹妹！”
　　“她突然染了怪病，一天比一天瘦弱，医师说只要有治疗药剂就可以了！”
　　“这个石头能不能换治疗药剂！”
　　“可以的话，能不能多换几根，那样我妹妹就可以恢复了！”
　　钱多多没有多加思考，直接应允道：
　　“好，这些都不是问题，这枚石头的价值远比你想象中的还要高！”
　　“如果你相信我的话，我也会一手治疗之术，我可以帮你诊断”
　　说着，钱多多身上圣光之力流淌，挥手间，一道圣光治疗术便释放出来。
　　瘦弱海妖只觉浑身充满力量，身体的晦涩一清，连同这段时间频频下海的暗伤都为之恢复。
　　顿时，他的脸上满是惊喜：妹妹有救了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第676章 第一年尾声，繁花锦簇
　　洪荒小世界，静室书房
　　李泽搂着贝希儿，小手时不时抚摸着贝希儿那已经显怀的肚子，享受着难得的静谧。
　　九尾狐阿狸活泼的在房间中上蹿下跳，等见两人没陪伴自己玩耍的心思后，才眼睛狡黠一转，窜出房门。
　　“这阿狸，如今倒是越发的坐不住了，就安静一会儿就不行了”
　　贝希儿捂嘴偷笑：
　　“没法子，跟伊莲娜玩耍久了，已经跟她一样坐不住了”
　　“也不知道等她化形，那又该会怎样闹腾”
　　李泽也是笑了起来：
　　“暂时应该还不用考虑这些”
　　“神兽化形如今看来倒是远比想象来的难”
　　“一般超凡就可化形，像阿狸这样的顶尖神兽，至少也得圣域才可以”
　　“当初白鳞成功，也不过是仗着还未蜕变神兽，加上得到世界赐福，才早早化形”
　　“像阿狸哪怕在神兽同类当中也属至强血脉，每一阶修炼的难度都远超同阶”
　　“可不是其他跟脚差劲的神兽可以比拟的..”
　　“想要圣域，还得勤加修炼”
　　“目前看进度，倒是龙虬会更快些”
　　贝希儿晃荡着小腿，心中浮现那在小世界之东的强大龙影，这位秉承天地赐福而生的神龙，自出生就一丝不苟，按照血脉本能修炼。
　　灵智大开后，更是天生意志坚定，对玩耍什么完全视而不见，几乎都在修炼当中。
　　想到这，贝希儿也是感慨道：
　　“嗯，想来龙虬很快就能帮上大忙了”
　　“未来，血之圣龙的大旗或许还需要他来扛起来..”
　　说着说着，贝希儿慵懒埋下脑袋，呢喃道：
　　“坏蛋主人，人家突然好困...想睡觉了...”
　　李泽宠溺的轻拍，十分习惯的安抚贝希儿入睡。
　　等到其彻底入睡了，李泽才轻手轻脚的将其放在床上，看着如睡海棠的少女。
　　一眨眼，眼前依稀浮现那个被捆绑着，依旧桀骜不逊的少女..
　　时间过得真快，轻轻一笑，李泽将被子拉上，转身离开。
　　...
　　【山泽领，产业链获得突破，百花酒酿造、月辉套装套装、魔法飞艇、魔法飞车、寒冰战舰突破黄金阶，开启超凡阶研究攻克进程，农耕开垦机、播种机研发成功，进入投产阶段】
　　【暮光区，晨曦区初定，新行政体系已构建，统治阶级已换血，叛逆尽诛！】
　　【妖王领，全域魔药山林开垦已实现，主要级别精良级，少部分超凡品级，树木成长显著，植被茂盛，生态富足下，食草类、杂食类动物快速增长，食肉兽类数量呈现增加状态】
　　【幽暗领，渗透潜入计划顺利开展，人员已初步进入伊莱子爵领基层，新区域状况初步摸清，李代桃僵之局实现根基正在打造】
　　【海域领，清扫死海尸鱼，成功收复95万平方公里海域，获得世界功勋15万，新建水晶宫9座】
　　各领地的进展都很不错，另外也没有需要自己处理的大事，各方面都十分稳妥。
　　12月的时光，甚至可以说比有得到充分休息的十月都还要来的舒爽！
　　深渊战场功勋收割个不停，另外不管是海域还是妖王领面积都得到极大的扩充，领地之外也没有什么烦心事。
　　最多也就是参加雷纳伯爵领宴会时遇到了刺杀，但那根本就是无关痛痒，并且柯蒂斯也找到了他们的巢穴。
　　阴谋之神希瑞克的爪牙，黑色意志，时隔大半年，这些邪神终于是按捺不住，再度卷土重来，准备向自己展开报复。
　　可惜这些都是小虾米，为免漏掉大鱼，才没有动手罢了，要不然随时都能报复回来。
　　另外在几大王国的布局上，也进展的十分顺利。
　　翡翠王国，在诺雅的扶持下，马坦萨斯伯爵领，已经纳入其子萨里奇手中，并且成为了山泽领的半个附属领（领地之心一半受金鼎掌控，类似当初的布尔镇）
　　兽人王国，有着银狼、鳞鹰、蛇人三个男爵领，接下来等伯爵爵位功勋足够，就可以在兽人王国安置源神殿，补足一块王国的信息情报。
　　精灵王国的探索上，特蕾莎的舰队已穿越风暴之眼，虽然用的时间远比之前来的长，原先12月底估计就能抵达精灵大陆，如今还需要近十天才能到位。
　　但也无关紧要，并且特蕾莎她们的被迫绕路也并非没有收获，其一路前行的海域已经被虚空规则定位，组成了一条清晰的航海图。
　　其中岛屿礁石，海族分布等情报十分详细，接下来这条道路上也遍是发展机会。
　　虚空规则在身，加上洪荒小世界支撑，金鼎镜像联系，可以说神恩域的各处离大本营都是一致距离，全部都是家门口的产业！
　　如今这些也在海域领的开拓计划之中！
　　“叮~”
　　“海洋游商地字001号钱多多于海妖王国黑鲛岛发现【被封印的海妖秘境之石】”
　　“并且意外发现正在初步复苏的美人鱼血脉！”
　　？
　　海妖秘境之石，可以准确定位海妖秘境的开启位置，而初步复苏的人鱼血脉就更加关键了！
　　之前，自己也想着从海妖当中强化洗练出人鱼血脉，但他们根本就没有一丝，怎么强化都还是海妖，或者说..强化的终点是巡海夜叉，类似蓝星魔族阿修罗..
　　体魄强劲，水法犀利，暴虐弑杀，如今的希灵海妖部就有一支巡海夜叉队，是如今海族中的一支王牌军团，人数虽少，但也有千众。
　　这代表的可是千次试验，都没有成功强化出海域皇族美人鱼的血脉...
　　可见当年美人鱼血脉已被混乱规则诅咒祸害的丝毫不剩，原先自己都要放弃海妖秘境。
　　没想到如今时来运转！
　　难道这一丝美人鱼血脉，是海妖秘境，曾经的美人鱼秘境数千年来蕴养而生的一丝救赎？
　　并且还是恰逢海妖秘境开启的前一天？
　　新的一年，不到一天，难道这是天地赐予的新年礼物？
　　李泽抬头望向天空，脸上满是暖意：
　　小妹，你还没降临这片天空，就为哥送来这么一份礼物，真是期待~明天的到来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第677章 美人鱼血脉复苏、今年的最大期盼
　　黑鲛岛，贫民窟
　　一间光线暗淡，满是潮湿的房间中，钱多多看着床榻上瘦弱如柴的少女，脸上满是怜悯。
　　瘦弱少年一回家，便上前将妹妹小心搀扶起来，靠在床榻上，话语中充满关切和希望：
　　“艾薇拉，我们有救了，这位大人愿意为您救治！”
　　艾薇拉看着钱多多，眼中依旧充满着戒备，但在哥哥的认可下也是稍稍放下戒心。
　　随之便看到眼前之人放出一道道充满生机的治愈之光，接着身体便感受到一阵暖意。
　　哪怕明知道这阵暖意，会很快消失在身体深处...
　　简单治疗后，钱多多温和道：
　　“凯希，走吧”
　　“那里，艾薇拉才能得到彻底的救治”
　　...
　　洪荒小世界
　　凯希背着艾薇拉，两兄妹好奇的看着眼前的一切，绿植青翠如碧玉，每一棵都似擎天巨木，底下更是走兽遍地，麋鹿、羚羊、野猪身上都闪耀着魔力的光芒！
　　甚至视野所及，魔力的光晕无处不在，这种力量凯希只在岛上的贵族护卫队长身上看过，而这里却遍地都是，并且还远远浓郁！
　　凯希眼中满是难以置信，喃喃道：
　　“我是眼花了吗，怎么这只野猪都比查德大队长都要强...”
　　说话间，更是狠狠揉了揉眼睛。
　　突然，走兽慌张逃窜，密林一声虎啸惊天动地，只见一头巨虎窜出，追撵着刚才那些强大的魔兽四散奔逃，它经过时只是眼角余光冷冷注视过来，凯希便僵直在原地。
　　随之一只野猪凄厉的惨叫声在耳边回荡，渐行渐远后...
　　咣当~
　　凯希和艾薇拉两人瘫软在地，不过片刻，身体就如同虚脱一般，汗水湿透全身。
　　钱多多也是一抹汗水，感叹道：
　　“它们又变强了，真的是可怕...”
　　凯希呼着粗气，畏惧的看了一眼白虎离去的位置，呼呼喘着粗气：
　　“大人，刚才那是什么...”
　　“我看了腿都软了...”
　　钱多多将两人扶起，摆了摆手：
　　“走吧，习惯就好了”
　　“这种级别的神兽，未来都是妥妥的大人物”
　　“大人，还在前面等我们，抓紧吧..”
　　之后的道路，凯希更是看麻花了，浑身烈焰，翱翔九天的朱雀、长着七条尾巴，甚至还有九条尾巴的狐狸、如同山峦的巨牛、长着四爪，在天空游动的巨蟒..
　　遮天蔽日的飞龙、看不见边际的豹群、狼群...
　　短短时间所见，胜过前生的所有！
　　这一刻，聪慧的两兄妹眼中希冀、憧憬无疑更为浓郁了起来，这样势力的大人物，绝不会瞧上自己身上的三瓜两枣！
　　而当看到，一株接连天地，浩瀚无边的天地巨木，两人震撼到失神...
　　等回过神来时，耳边便是钱多多恭敬的问候：
　　“领主大人，拥有美人鱼血脉的少女，我将其带来了”
　　“并且已经对他们说明了接下来的血脉觉醒仪式”
　　李泽上下打量了两兄妹一眼，看着两人清澈坚韧的神色，满意的点头：
　　“好，那血脉觉醒仪式马上开始”
　　“两个觉醒池已经准备妥当，待会龙灵会指引你”
　　“是，大人！”
　　...
　　等到三人行礼离开后，李泽简单思索了下，便吩咐道：
　　“龙灵，传讯海域领鲸鲲王、蚌女彩儿，圣光龙裔芭芭拉，希灵海妖部桑切斯..”
　　“配合海妖部落人员，加大海妖王庭的渗透潜伏力度，重点向海妖秘境周边也就是王庭所在周边延伸”
　　“获取其居住资格，尽可能扶持我方人员占据领主权柄！”
　　“收到，主人！”
　　简单的指令通过龙灵下达，关于开启海妖秘境的行动计划正式启动！
　　可惜，这个海妖秘境因为在海妖王庭周边而牵涉太多，恐怕还需要准备一段时间，想明天就开启那是不可能的事情。
　　另外，如今各方顺利之下，龙岛那边依旧摸不清情况！
　　奥蒂丽雅依旧未回归，那边是被什么给拖延了吗？
　　好在龙魂守护未被激发，说明情况还在可控范围之内。
　　可惜，李泽摇了摇头，龙岛的力量层级还是太高了，那边屹立的是这世界能容纳力量的极限，龙皇的力量无人敢去略其锋芒...
　　凭借着龙族的先天优势，那位远古龙皇的实力可比拟人间神祇，要不然还能借着定位前往。
　　不过，奥蒂丽雅的行动路径，也是开辟出了一条清晰的龙岛路线，接下来其周边地区也可以进入布局之中了，等一段时间，这些亚龙巢穴全部改头换面之后，就是布局开启之时！
　　将这些事情暂且放在一边，李泽起身来到了已经为小妹布置好的房间。
　　轻轻推开房门，一股淡淡的花香随风而来。
　　房间整体是淡雅的粉白色，仿若樱花初绽，静谧而梦幻，窗台上摆放着一盆小巧的薰衣草，紫色的小花在微风中轻轻摇曳。
　　轻盈的纱质窗帘，飘逸的线条随着光线的流转而变幻，透过窗帘，斑驳的光影洒在木质的地板上，温暖而不失清新。
　　地板上散落着几个柔软的坐垫，粉色带着可爱图案；
　　书桌上摆放着文具和书籍，每一件都摆放得井井有条。
　　一个精致的相框静静地立在桌角，里面是小妹甜甜的笑容，旁边还有一张全家福。
　　小心的将其捧起，看着记忆中的爸妈，一时间李泽眼中满是暖意，二老在天之灵，看到如今的自己，想来也会十分的欣慰吧。
　　“放心吧，小妹我一定会照顾的好好的，让她开心，快乐..”
　　沉湎了会往事，李泽将全家福放了下来，接着看向房间，力求每一个细节都妥妥当当。
　　床头还有女孩子必须——精致的梳妆台，镜子映照出柔和的灯光，梳妆台上的化妆品和首饰盒散发着女性的优雅和细腻。
　　床铺也是精心设计，粉红色的床单上印有小花图案，搭配着柔软的羽绒被，几个玩偶依偎在枕边，它们或坐着或躺着，每个玩偶都细致入微，可爱憨厚。
　　李泽十分满意的点点头，明天小妹降临，一定会惊喜到爆炸！
　　明天8点，新的一年，新的开始！
　　李灵瑶这三个字，一定会成为整个领地最闪耀的名字，最闪耀的明珠！似那星辰般璀璨！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第678章 二次降临前夕（上）
　　战神山
　　道格拉斯眉头紧皱：
　　“怎么回事，已经快20天了，怎么钢铁亚龙群连影子都没见！”
　　作为钢铁亚龙群消失过程目击者的江奕云、刘柏宏羞愧的低下头：
　　“老大，这段时间各个聊天频道我们都仔细的收集汇总，几班兄弟一直盯着，还放了各种信息悬赏，但都一无所获”
　　“而神山上得到的消息：大祭司亲自前往龙岛、精灵大陆，也毫无收获”
　　“但龙岛那边对这件事情极为震怒，已经应允将会把此事回禀龙神冕下”
　　“山上大致说可以放心，龙岛那些人会根据血脉的联系搜寻各大亚龙巢穴，想来很快就会有结果”
　　道格拉斯抚着额头：
　　“算了，先这样吧，谁知道那些嗜睡的巨龙，很快会是有多快，一年还是两年？他们打个盹都是按月算”
　　“惹不起，不管了！”
　　“新年马上就到，吩咐下去，今明两天全体各自准备，组建巡逻队，将领地内的危险控制住，省的好不容易等来的第二次降临出了岔子”
　　江奕云、刘柏宏两人脸上浮现浓浓的喜悦：
　　“明白！老大！”
　　“兄弟们已经都在做了，并且也派遣了大量人手维持秩序，绝对保证每一寸土地都是安全的！”
　　道格拉斯笑骂道：
　　“好，是我多嘴了，滚吧，你们也去准备吧”
　　“在你们老爹老娘降临时，好好显摆显摆”
　　“是！老大！
　　...
　　“光明不灭，艾拉永存！”
　　“光明不灭，艾拉永存！”
　　光明神殿，四方台阶，身着圣洁神袍的信徒跪地祈祷，在这辞旧迎新的最后一天中，向至高无上的神祇奉上最为虔诚的祷告。
　　愿力冲天而起，让光明神殿之上的光芒更为璀璨夺目，从神殿中冲天而起的光芒，如同要让神国之门洞开！
　　尤利西斯站在圣天使安琪拉身后，俯瞰着遍及台阶的众生信徒，眼中满是恣意，还有深深的憧憬。
　　这方天地，终于也是给自己闯出了些许名堂！
　　看向安琪拉圣洁的背影，虽然如今还远远无法与这些原住民相提并论，但在降临领主群体中，除了神秘的青阳领李泽，如今又有谁能与自己相提并论！
　　一但契约光龙，短时间自己就可以晋升光明圣龙骑士，届时哪怕青阳领李泽也不可能是自己的对手！
　　在降临领主群体中成为真正的无冕之皇！
　　千辛万苦走到如今的这一步，终于也是要有人见证了！
　　想到明天就能看到爷爷脸上那为自己自豪、骄傲的笑容，奶奶那慈祥幸福的目光，这段时间的苟且求全，便再也不值一提！
　　此刻，在这一片圣祈之声中，尤利西斯眼中满是坚定和憧憬！
　　......
　　“杀！”
　　“喝！”
　　“牢记我们的使命！”
　　“正义永存，荡平邪恶！”
　　“哪怕生死，也必定要为这世界杀出一片朗朗乾坤！”
　　“杀！”
　　在正义之神的圣殿前，赵浩清严肃带领着圣殿裁决者、圣剑士挥舞着剑盾，训练中，每一句话都像是由天而降的神谕，每一个字都充满了激情与坚定，铿锵有力，直击人心。
　　在这股力量的渲染下，围绕神殿的数万裁决者、圣剑士眼中充斥着圣洁坚定之光，充斥着对抗邪恶、捍卫正义的决心！
　　意志如利剑，正义如火炬！众生甘愿化薪材！
　　看着空中，逐渐显化的裁决圣剑，赵浩清火热异常，高飞冲天，一把将其握住：
　　“今天我为裁决圣骑士！”
　　“杀！”
　　“正义永存，荡平邪恶！”
　　“杀！”
　　“正义永存，荡平邪恶！”
　　..
　　一片振奋呐喊之中，赵浩清胸腔中血液沸腾似炸裂，父亲母亲，弟弟。
　　如今我，是否能成为你们的骄傲！
　　只剩下一夜..一夜过去..我们就将团聚！
　　这一年经历的痛苦，你们一定不会再经历！
　　...
　　魔法女神山，圣祭的神火令群山蕴满了希望和未来，在一片火光之中，芙蕾雅的眼中不知何时却蕴满了水光..
　　天边的一道流星划过之际，一滴水光顺着眼角滑落..
　　与虎谋皮，身不由己...
　　这样的日子真的太心酸了...
　　这片天地..真的真的..让人窒息..
　　父亲，你的女儿好累..终于..很快就可以依偎在你肩膀上获得片刻喘息..
　　...
　　赌神殿堂
　　灯光璀璨，霓虹的光芒在每个角落跳跃，舞池中，曼妙的身影摇曳生姿，伴随着节奏明快的音乐，旋转、跳跃，如同翩翩起舞的蝴蝶，他们在光与影的交错中寻找着刺激的快感。
　　一片纸醉金迷，筹码碰撞的声音此起彼伏，金钱的交响悦耳。
　　“开！开！”
　　“豹子！”
　　“通杀！”
　　“哈哈哈！我赢了！我赢了！”
　　“我翻盘了！哈哈！”
　　“我赢够他们的启动资金了！”
　　一名赌徒陷入歇斯底里的扭曲狂喜之中，但周边所有人都没有感到诧异，只是分外羡慕着他的好运。
　　“接着来！”
　　“我今天也要赢够本！”
　　“大不了，我就出卖我的灵魂，不管怎么样，我也要让她们赢在起跑线上！舍我一人，支撑全家！”
　　“好！”
　　“我也来！”
　　俯瞰着整座赌场的房间中，孟竹墨抽着雪茄，一片烟雾袅袅中，对这一切不以为意，哪怕今天赌场有着超乎寻常的火爆。
　　“呼~”
　　孟竹墨摇了摇头，心中不由也是对这些新手起了些许怜悯，随手一招，便向上前来的绝美侍女吩咐道：
　　“今天这些第一次来的生面孔，如果他们要出售物品，都给他们收购的最高价”
　　“是，大人！”
　　都是一群被逼无奈的可怜人..勉强苟活了下来，但也不成不就，如今家人即将降临，为了庇佑，破釜沉舟..
　　虽然自己这边是赌场，但..能给的一丝希望，也不会吝啬..
　　孟竹墨将雪茄掐灭，眼中闪过一丝痛苦。
　　就当是..为妹妹积的福报吧..
　　另外..看到哥哥这样子，也别讨厌哥..好吗..
　　孟竹墨闭上眼睛，思绪不由回到当年，妹妹一脸痛恨的质问：
　　“为什么要这样做！为什么要去赌！”
　　“为什么他们不把你的手砍下来！”
　　“如果知道你的钱是这么来的，我宁死也不要治这个病！你忘记父亲是怎么死的吗！”
　　“你忘记母亲...”
　　...
　　雪茄的烟雾更为浓郁，看不清面容。
　　袅袅烟雾中，孟竹墨将雪茄按在烟灰缸掐灭。
　　只要你能好好的..一切罪恶皆归于我，又算得了什么！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第679章 二次降临前夕（下）
　　戈尔冰原
　　凛冬之下，无尽寒冷，银装素裹，冰晶璀璨。
　　在这片似乎永恒静止的白色世界中，一支身披银甲的军团正以一种庄严而肃杀的气势蔓延开来，他们遍布冰原，冰凤旗帜在寒风之中猎猎作响。
　　“咚咚咚~”
　　战鼓的声音从军团的队列中渐渐响起，起初低沉而有力，随后愈来愈快，愈来愈强，一片冰冷严寒中火热的战意沸腾。
　　“杀！”
　　“为了我们的荣耀！”
　　冰雪凝滞，在骑乘冰雪龙马的凤舞带领下，银甲军团如同一道闪电，划破了这片白茫茫的世界。
　　而迎接过来的是群狼奔腾。
　　“呜呜呜~”
　　呼啸之中，野性的冰狼族也不甘示弱。
　　冲锋之下，人仰马翻，鲜血四溅..
　　但这一刻，凤舞军团中所有降临领主心头都憋着一股劲，哪怕只是短短一天，也必须将战线压向冰狼族防线！
　　令其龟缩防守！
　　必须要为二次降临腾出空间，决不允许降临之时，周边有群狼出没！
　　为了这个目的，他们不惧伤亡！
　　“杀！”
　　“为了我们的荣耀！”
　　“为了我们的家人！”
　　“冲锋！”
　　相同的一幕在冰原之上，世界各处重现，无数降临领主帅军作战，尽管伤痕累累，但他们眼中燃烧的是不灭战火。
　　...
　　翡翠王国，苏黎元驾驭着幻想乡驰骋天空
　　如同小型天空圣城的幻想乡，快速逡巡，朝着目的地奔赴，片刻后，便降落至一处荒山峡谷。
　　看着如此荒凉的所在，血犀骑士摸不着头脑：
　　“大人，我们来这边干嘛？”
　　“是不是要埋伏黑色意志那些老鼠？”
　　“但是这么荒凉的地方，他们也不会上当吧”
　　苏黎元将幻想乡的隐蔽魔法阵启动后，便起身看向天空，太阳即将落山。
　　“我们在这边休息一天，再接着赶路”
　　“黑色意志那些人暂时还追不上来”
　　听到休息，血犀骑士眼睛一亮，接着恨恨道：
　　“那算便宜他们了，这些混蛋！”
　　“一直咬着我们不放！”
　　“当初要不是我们，他们怎么能成事，至于最后让银龙跑了还不是他们自己实力不济”
　　“现在倒好，怪起我们来了，还咬着不放！”
　　苏黎元摇了摇头，拍着血犀骑士肩膀道：
　　“好了，这些人，我早晚会找他们算账”
　　“现在不着急”
　　“先带着兄弟们四处排查一下，将危险杜绝，接下来有十分重要的家人要传送过来，就劳烦大家了”
　　血犀骑士顿时一肃：
　　“是，大人！”
　　“必定不辱使命！”
　　看着大踏步离开的血犀，苏黎元眼中充满着期待，连同这段时间被黑色意志死死纠缠的烦心都消散不见。
　　明天就能见到了！
　　一年的摸爬滚打，终于是有了收获！
　　而不是成为那些没坚持下去的沉沦尸体！
　　...
　　山泽领
　　一座古朴典雅的府邸，矗立于繁华都市的一隅，院内曲径通幽，亭台楼阁错落有致。
　　午后的阳光透过树叶的缝隙，洒在小径上，形成斑驳的光影，谢彦文与蒋文婷，两位身着华服的年轻男女，在这静谧的花园中漫步。
　　轻盈而缓慢的脚步下，谢彦文的目光时不时地落在蒋文婷的身上，眼中流露出一抹温和的笑意。
　　蒋文婷则轻挽着长发，细腻的容颜在阳光的照耀下更显柔美，默契之中，两人享受着这难得的闲适时光。
　　“明天，我们就要见父母了..”
　　意识到蒋文婷话语中的忐忑，谢彦文紧了紧掌心的小手，宽慰道：
　　“我爸妈性格都比较温和，他们见到你高兴都还来不及，我现在怕的是他们知道你怀孕后，激动的晕过去可咋办”
　　“再说，要担心也是我担心，我还怕明天挨老丈人的揍呢，对他们来说就是睡一觉的功夫，醒来宝贝女儿就被人拐走，肚子还大了起来”
　　“噗嗤！”
　　被谢彦文的话给逗到，蒋文婷捂着小嘴偷笑：
　　“你看，当初都跟你说了，不要猴急，不要猴急，这次看你咋办！”
　　“担心也是活该！”
　　“叫你千方百计使坏..”
　　谢彦文夸张着表情喊冤道：
　　“那还不是老婆太迷人了，第一眼就把我迷得团团转，实在是忍不了..”
　　“你还说..”
　　阳光之下，两人渐行渐远，声音也渐渐微不可闻，但幸福却一路挥洒。
　　...
　　赵远旧地
　　一身白衣的李泽再次来到了衣冠冢前，看着墓碑上的生平，平静不语。
　　不到一年的时间，却仿佛过了数十年人生，苟且发展、殚精竭虑、破釜沉舟、厮杀、阴谋、陷阱、恶意数不胜数。
　　天地如同囚笼，如履薄冰的生存，当领地越发壮大，肩上的责任也是越发沉重，深怕行差踏错，便入万劫不复之地。
　　众神俯瞰世间，掌控世间一切权柄，不管是权势、亦或者财富，众生皆为棋子；
　　贵族为其先驱，掌控每一寸土地，普天之下莫非神土；
　　更有深渊大敌，神恩域的众多领主不过是神战之中的消耗品，拼尽全力，也难以逃脱这各方锻造的血肉磨盘，迟早落个粉身碎骨。
　　哪怕如今自己有着金鼎、有着洪荒小世界、掌控领主千万平方公里，但对比艾拉主世界，也不过是沧海一粟。
　　如今也就胜在暗中发展罢了..一但引起众神注视，那结果或许比赵远走的更为痛苦。
　　未来如何，依旧得且行且看..
　　思绪中，李泽取出一瓶百花酒，平静的倾倒在墓碑之上。
　　“兄弟，虽然我们交情不深，甚至当初还不是那么纯粹，但我们相识一场，明天你的母亲降临”
　　“我必定会安排人照顾好她，保她衣食无忧”
　　“你的下落，我也不会告诉她，就当你出门远游，至今未归”
　　“给老人留个念想，让她安度晚年”
　　说完，李泽点燃三根香，礼拜、辞别，接着转身离去，寂静的墓碑只余香烟袅袅，无声诉说着感谢。
　　...
　　艾拉主世界，没有新年的说法，但这一夜，灯火通明，李泽、尤利西斯、孟竹墨、凤舞、芙蕾雅还有千千万万降临领主一同期盼着，新一年太阳的再次升起。
　　等待之中，漫长的黑夜过去，曙光到来。
　　天，亮了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第680章 世界的谎言
　　银龙雪峰，山泽领最高峰，这里终年积雪如银，人迹罕至，而今日却迎来了众多贵客。
　　李泽一家人围炉煮茶，在清幽之中安静的等待。
　　待到晨光初现，天际逐渐泛起了鱼肚白，一层薄薄的金边从群山之巅泛起时。
　　李泽的心情更满是雀跃...
　　【李灵瑶（时间凝滞）】（年龄小于14，第二批次传送，将于1小时后进入，传送地点优先传送家属领地附近，此外将获得一定的初始帮扶）】
　　【李灵瑶（时间凝滞）】...30分钟后进入..】
　　【李灵瑶（时间凝滞）】...10分钟后进入..】
　　时间越近，李泽的心情便越是激动，脑海中甚至已经响起小妹扑到自己怀中，吃惊的大呼小叫。
　　【李灵瑶（时间凝滞）】...10分钟后进入..】
　　【李灵瑶（时间凝滞）】...1分钟后进入..】
　　...
　　来了！最后一个时针刻度划过
　　光辉历10001年，1月1日，清晨8点整！
　　“叮！！！”
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“叮~野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮~深渊战争12月结算，你在深渊战场中作战勇猛，你获得了36万世界功勋”
　　“叮~神恩赐福增益衰减，当前为80%增幅”
　　划过划过划过~
　　无视无视无视！
　　李泽凝神期待的看向天空：
　　万里无云，风平浪静...
　　？当初我们第一批的降临也是这么悄无声息？
　　想想也是，要是太明显，那不得是宝藏，原住民早就派人去取了，还有降临领主什么事！
　　很合理！
　　“龙灵，全域检测结果如何！”
　　“未发现突然出现的人口”
　　李泽皱眉询问：
　　“检测范围呢？”
　　“按照之前指示，检测凯蒂斯公爵领全境，以及我们领地全境”
　　竟然没有，难道是一下子降临太多人，所以妹妹排的比较后面？
　　极有可能！
　　另外，传送至家属领地附近，会不会附属领地还有源神殿也算上了？
　　“龙灵，立即检测所能检测到的全部范围”
　　“收到，主人！”
　　..
　　片刻后
　　“检测完成，所有检测范围内均无发现！”
　　怎么会这样？！
　　焦躁的来回踱着步，李泽脑海中思索着种种可能，降临周边？
　　难道是因为自己的源神殿太多，所以妹妹降临到源神殿的周边？
　　但为什么，家庭聊天中，妹妹的头像也没有亮起，也根本无法联系？！
　　要知道哪怕天各一方，系统的聊天频道也是畅通无阻的！
　　急切打开【世界频道】
　　“龙灵，收集聊天频道上的所有信息，整理出关于二次降临的关联信息”
　　“收到，主人！”
　　没有等待结果，李泽自己也看了起来。
　　一条条信息飞速浏览，越看下去，李泽的心情就越往下沉。
　　怎么可能！
　　这么多问题，全部都是询问是否有人找到二次降临的亲属？
　　全部都没有找到？
　　怎么回事！
　　“叮~信息收集已完成”
　　“一共搜索到二次降临的关联信息3900万条，并且依旧在飞速增长中，99.99%均为未找到亲属的疑问，对二次降临的不解”
　　“极少部分表示找到亲属，但很快就被周边领主揭穿..”
　　李泽的心更是猛地往下一沉。
　　“许多人提到一点，降临领主存活总人数依旧在66亿，因此可能二次降临点与此地不一致”
　　龙灵的这句话语又让李泽的心思活络起来，是了，关心则乱！
　　世界频道上，那么大写的幸存总人数都不会看！
　　快速打开，一目扫过，没错！
　　李泽长长舒了一口气，这时爱娜、贝希儿几女对视了一眼，忐忑的心才放了下来。
　　“老爷，现在是什么情况？”爱娜走上前一步关切问道。
　　看着夫人们关心的神情，李泽心中一暖，放下些许忧虑，强自镇定道：
　　“出了些小状况，小妹降临的地点出现了意外”
　　“目前，还没能找到，其他领主也出现了同样的状况”
　　诺雅、索菲亚紧张道：
　　“那现在当务之急，还是先能找的地方都找一遍”
　　“刚才龙裔已经完成宝箱争夺，我让他们放下任务，一起寻找”
　　李泽点点头：
　　“好！”
　　诺雅的话提醒了李泽，不管怎么样，能找到的地方都去找一遍！
　　***
　　战神神眷聊天群
　　【江奕云】：还是没有找到！
　　【刘柏宏】：我这边也没有！
　　..
　　【道格拉斯】：怎么回事，都没有找到！
　　【道格拉斯】：刚才询问了尤利西斯、芙蕾雅他们，也一样还没找到，可能系统出现了些问题，延迟了，或许他们降临的地方已经不是我们神恩域！
　　这种情况都是有可能，大家先放宽心，不过继续全力寻找！
　　【..】：是，老大！
　　【..】：是，老大！
　　***
　　赌神空间
　　孟竹墨，双眼满是血丝，看着麾下的影杀首领，质问道：
　　“还没找到吗！”
　　一身黑衣如同幽影的影杀跪地伏首：
　　“大人，我们还在向外扩张，探查范围已至辖区外300公里，依旧没有任何发现！”
　　孟竹墨，眼中闪烁着怒火，眉头紧锁，声音低沉而嘶哑，如同一头积蓄火焰的猛兽。
　　“找！给我找！”
　　“所有人都给我派出去！”
　　“找到的人，赏亿金！提副手！”
　　“将来我有的，必定也会有他的一份！”
　　***
　　戈尔冰原
　　“杀！”
　　“二次降临已至！”
　　“决不能让冰狼族突破防线！”
　　鏖战一夜，血染银甲的凤舞军团，顾不得休息，紧咬着牙关，鞭笞着战马，奋勇向前。
　　铁马冰河，血衣战铠。
　　一名名士兵不断倒下，但在英勇作战的领主带领下，更多的士兵涌了上去，用生命将战线不断推向冰狼族。
　　“杀！”
　　凤舞长腿发力，化为一道冰剑快速收割生命的同时，脸上突然一片慌乱：
　　“什么！”
　　“没有发现任何一名二次降临者？”
　　凤舞看着身后鏖战一天已经陷入力竭之境的战士，咬紧牙关，但下一秒，便满是坚定。
　　决不能就这么退兵，就自私一回，就这么一回！
　　冲锋的号角再次响彻！
　　...
　　沉闷的厮杀、不顾一切的寻找、掘地三尺、飞天遁地..
　　直到黄昏将近，太阳沉落..
　　“叮~”
　　“紧急变故，降临领主存活人数变动，66亿存活人数，更新为..6亿...”
　　在天空闪烁，快速飞遁，遍寻数域以至满眼血丝的李泽突然眼前一黑。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第681章 世界的裂痕、魔神入侵
　　假的..假的..都是假的！
　　从来都没有什么二次降临！
　　什么时间凝滞！
　　哈哈哈！
　　假的！假的！
　　李泽喘息着，呼吸急促而又粗重，喉咙发出沙哑的低声，像是一只被囚禁的野兽在发出嘶吼，充满了无力和绝望。
　　这一刻，李泽明白了许多。
　　世界吞噬、血脉融合、土地兼并..真灵祈并..吞噬..
　　艾拉世界有什么理由要付出巨大代价，让多达60亿的人口陷入时间凝滞！
　　时间为尊、空间为王！
　　这两大规则之力，又岂是那么容易动用的，并且还是整整六十亿人口的凝滞，时间长达一年！
　　这个代价，难以估量！
　　所以，从一开始，这些就是缓兵之计！让我等心有期待，肝脑涂地，奉献自身？
　　但，小妹何其无辜？！
　　为什么不一开始就全部降临！
　　第二次降临的背后到底隐藏了什么？到底是谁的利益、谁的阴谋？谁的布局？
　　...
　　李泽咬牙切齿，眼中满是猩红的仇恨：
　　“不管这背后有什么，我势必要他们为之付出代价！”
　　***
　　光明神眷领，尤利西斯双眸呆滞，眼神茫然地望着前方，仿佛看到了什么令人震惊的景象，一直在努力接受现实的残酷。
　　他的眉头紧皱，浑身颤抖，微微抖动的手指，仿佛在想要抓住什么，但却什么也抓不住。
　　无意识中喃喃道：
　　“祈并..真灵..以人为食...”
　　“但为何...要..那么着急..”
　　“难道我不知道..最后的真灵皆会归属于你吗..”
　　“为什么..不给一点机会..”
　　“为什么..”
　　喃喃自语中，尤利西斯如同即将爆发的火山，眼中愤怒、绝望、痛苦、压抑、仇恨交织。
　　...
　　赌神空间，孟竹墨跌落在地，眼中一片空洞，如同被抽出脊梁骨的赖皮流浪狗，一直以来支撑的信念轰然倒塌，竟然...怎么会这样..
　　戈尔冰原，厮杀的凤舞脸上一片茫然，看着身后杵剑而立，血染冰原的战士，一时间竟不知道此战到底是为了什么，寒风中的啜泣之声时隐时现；
　　战神山、魔法女神殿、用尽全力拼搏、好不容易活下来的领主们，此刻仿佛都沦为了行尸走肉。
　　但很快，愤怒、仇恨便汹涌沸腾而起！
　　***
　　神战前线，无尽血月
　　沉寂许久的七尊伟岸魔影复苏。
　　暴食大魔神拍了拍圆滚滚的肚皮，粗长的舌头舔着嘴角，口水肆意流淌中，饥渴的看向艾拉主世界道：
　　“死灵之主，下达了指令”
　　“艾拉主世界吞噬世界的反噬到来！”
　　“世界的裂痕已经出现”
　　“我等的时机到了！”
　　其余六大魔神，顿时眼睛一亮，淫欲魔神率先娇笑道：
　　“那么就是说，可以开动了吧”
　　“嘻嘻~”
　　“这次饱餐一顿，之后就可以去侍奉吾主了”
　　“混乱魔海的动静最近可是不小，祂已经复苏的快到真神级别，拖延下去可就不妙了”
　　骄傲魔神自信道：
　　“这次计划完美无缺”
　　“饱食一顿人类精锐，势必会引来这些道貌岸然的神祇”
　　“更不用说自诩正神领袖、执掌这千年秩序的光明神座了”
　　“尤其米迦尔肯定会对我们穷追不舍”
　　“到时候，引其到混乱之主那边，就水到渠成”
　　七大魔神眼中露出得意的笑容，接着在血月当中的身形一阵暗淡。
　　可惜，神战到现今，血月的威能早已将这一切屏蔽，一直盯着血月的十六翼大天使米迦尔对此也丝毫未察觉。
　　***
　　雷纳伯爵领
　　早已无人防守的深渊战场沦为了魔族的阵地与乐园。
　　亡灵骑士、怨灵法师列阵如林，铁甲在幽暗的灵魂火光照耀下，泛着冷冷的金属光泽。
　　残破的法袍布满着腐朽的污垢，充满怨恨的灵魂火布满整个空间，密集的阵势一眼望不到尽头。
　　天空仿佛被黑暗吞噬，成群的亡灵生物在云端盘旋，其上，还搭载着仅遮蔽重要点位的魅魔、欲魔，她们的眼中满是期待和雀跃。
　　仔细看还能看到，底下的亡灵骑士团也混着恐魔、角魔、地狱犬，往昔只有少量的高等魔族，如同却如大头兵般数量惊人！
　　而这些高等魔族，无一例外都在安静的等待着。
　　终于，一道巨大的光门在阵型前方敞开，生命的气息席卷而入，将安静沉凝的军阵刺激到沸腾。
　　“冲锋！”
　　“陷阵！”
　　古老的魔神语传遍整个战场，魔气沸腾，亡灵们无声咆哮，接着就如同丧尸潮一般蜂拥而出。
　　而这样的蓄势同时出现在世界的各个角落，深渊魔乱降临！
　　...
　　凯蒂斯公爵领
　　紧急的议事会议开启
　　数位军政要员来不及做任何休息，便喘着气汇报：
　　“公爵大人！”
　　“境内各处均出现紧急军情！”
　　“深渊战场涌出极限之数的敌人，目前正在快速分散，进攻各爵地”
　　“短短时间，我们已经沦陷了不下于10座男爵领！”
　　“雷纳、科罗纳等伯爵，甚至布加迪侯爵也已向我们发起紧急求援！”
　　看着沙盘上，快速蔓延的魔乱，凯蒂斯公爵满脸铁青，新年首日，魔族这样搞，是要做什么？
　　凯蒂斯公爵心中涌起一股难言的不安，但又不知道这股不安从何而来。
　　思虑再三，凯蒂斯公爵还是强顶着不安，下定了决心，魔乱必须快速遏制！
　　“传令！”
　　“各贵族领地最大限度开启防御结界”
　　“帕蒂圣城蓄能，准备对魔乱之地开启覆盖式打击！”
　　“是，大人！”
　　军官脸上浮现喜色，这种级别的魔乱如果不是圣城覆盖打击，要以军力镇压，那死伤不知道会有多少！甚至自己还需要冒着生命危险上前线血拼。
　　如今，公爵大人的命令无疑击中了他们的心坎，一名名军官快速行礼告退，将指令传递下去。
　　“行动开始！”
　　“全境魔族清扫计划启动！”
　　帕蒂圣城内，一名名法师脚步匆匆，数量惊人的法师军团进驻法师塔。
　　在数量众多的法师操纵下，帕蒂圣城之上，所有法师塔，不管是八环、七环、还是六环、五环同时展开一重重魔法阵，火焰光环重重叠叠。
　　顿时一道覆盖整个圣城的庞大火焰魔法阵成型，火焰的光辉将整座圣城照耀的亮如白昼。
　　在魔法阵的引导下，圣城核心光柱的浩瀚魔能有了倾泻口！魔力快速倾泻！
　　但突然，圣城智灵响起警报：
　　“检测到外来高位魔力！”
　　“检测到外来高位魔力！”
　　“魔法阵核心崩溃坍塌！”
　　“圣城应急处置开启！”
　　“应急处置失效！”
　　“所有人快速撤离！”
　　“圣城即将失序..”
　　“嘶嘶嘶沙沙沙”
　　智灵最后的声音中断，接下来，在圣城居住的人们看到了此生最难以置信的一幕，一道浩瀚无边际的魔影在圣城核心光柱中升起。
　　无边的魔威，覆盖着整座城市！
　　纯净的火焰魔法阵顷刻间化为了魔火！魔法阵纹崩溃肢解..负责维持魔法阵的法师们透体生寒。
　　八环法师高塔中，为首的苍老法师看着近在咫尺的魔影，愣愣道：
　　“暴食..大魔神...真身降临..”
　　“咕隆..”
　　“怎么可能！”
　　“轰！”
　　一声巨响，易主的黑暗魔法阵光芒大振，无尽的耀眼光芒爆发出来。
　　帕蒂圣城如烟花爆炸、肢解坠落！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第682章 魔族肆虐
　　熔岩区防线
　　从科拉尔男爵区涌来的魔族铺天盖地。
　　唾液下垂，嘴角沾满血肉的犬魔、地狱犬癫狂的往前窜，恶火蜂群、食人魔鸟成群结队，如同看不见边际的乌云！
　　穿着平民衣物、破败铠甲的丧尸扭曲着身体往前涌动。
　　而骷髅骑士、怨灵法师更是在恐魔、角魔、魅魔等高等魔族的控制下，严阵以待，阵型连绵至群山之后。
　　在这如雨紧凑的攻势下，熔岩区防线顶着熔火结界顽强的屹立！
　　“轰！”
　　又是一层鬼火之雨！
　　“滋滋滋”
　　黑暗之火与净化之火如水火相遇，互相侵蚀，低等魔族顶着箭雨、魔法洗礼，奋不顾身冲锋上前，消耗结界的力量。
　　但明眼人一看就知道，哪怕如此猛烈的攻势，那套火焰结界依旧没有丝毫被撼动，离攻破还无比遥远！
　　深渊阵型深处，对这样消耗彻底失去耐心的黑衣人脸上难看的闯进指挥本营，质问坐于首座的魅魔首领：
　　“亚莉克西亚”
　　“这就是你们与我主合作的态度？！”
　　“二十多天了！”
　　“接近一个月！我们竟然还没跨入山泽领一步！”
　　“是他们太强，还是你们太消极了！”
　　“消耗消耗，我看你们是在给山泽领送功勋的吧！”
　　一旁的恐魔统领顿时大怒：
　　“混账！”
　　“下等的人族，有什么资格在这里大呼小叫！”
　　“你想死吗！”
　　狰狞易怒的恐魔，一言不合便要动手起手。
　　亚莉克西亚拍了拍桌子，顿时愤怒的众统领都安静了下来。
　　这时，亚莉克西亚才看着黑衣人摇头道：
　　“即然话说开了，我也就直接点”
　　“首先我们的合作，是你们首领与我这一部军之间的合作，先别往自己的脸上贴金，扯上吾主”
　　“我还记得我们合作的内容，你们帮我们刺杀众贵族，让我等的推进更为顺利，而我们帮你们解决一个子爵领”
　　突然，一道道悠远的龙吟之声响起，从火焰结界中飞出十条在天空中优雅异常的真龙种。
　　“轰！”
　　它们飞舞之间，一口口远超同阶的龙息便席卷而来，钢龙、火龙、光龙..并且连绵不绝，顷刻间前线便完全被龙息覆盖。
　　好不容易聚集的魔气直接被清扫一空，更是如收割稻草般，一具具骷髅、亡灵化为飞灰。
　　亚莉克西亚冷冷的看着这一幕：
　　“然后你看看现在..”
　　“十大传奇真龙骑士！”
　　“联手之下，我也拿他们都没办法..”
　　“还有这个火焰结界，这他娘的是圣级！”
　　“这就是你们说的区区子爵领！”
　　一番话说的黑衣人哑口无言..还没来得及狡辩，亚莉克西亚便冷冷道：
　　“我们已经在这里耽误太久时间了，让克里斯朵大公失去了耐心！”
　　“她已经对我下达了命令，即刻挥军北上！清扫沿途贵族，与她汇合，全力进攻凯蒂斯公爵巨城！”
　　见盟友要撂担子，黑衣人顿时一急：
　　“大人，这边还没攻破...我们明明承诺...”
　　“嗯！”
　　看到亚莉克西亚眼中危险的眼神，黑衣人连忙闭嘴。
　　鸣金收兵之声下，魔族军团缓缓后撤，防守的熔岩区也没有展开任何追击。
　　等到魔族指挥大帐也撤离之时，只有数名黑衣人脸上无比的难看。
　　“大人，接下来怎么办？”
　　“这些魔族背信弃义，将来定要在吾主面前狠狠告他们”
　　为首的黑衣人眼中闪耀着危险的光芒：
　　“哼！”
　　“这样也攻不下他们，算他们好运！”
　　“背信弃义就别说了，看着结界强度，没有神话强者过来，强行打破根本不可能”
　　“不知不觉间，那李泽竟成了气候”
　　“不过不用担心，接下来继续采集血食”
　　“按如今魔族的攻势，很快，吾主的分身就可降临此界，届时任李泽有三头六臂，也难逃一死！”
　　“是！”
　　“大人英明！要是主上早些选择大人您当神眷者，那我们早就起飞了，还被那苏黎元坑害了一手”
　　“妈的，以后迟早要找他报当年之仇！”
　　“等遇到再说，走吧，跟上魔族军团，亚莉克西亚率军北上，沿途的钉子势必都要拔出”
　　“雷纳伯爵领，应该也是要守不住了，他们吃肉，我们喝汤，不能错过了”
　　...
　　数日后，科拉尔区，一队队全身甲胄的探索队伍小心翼翼的前行，银月龙狼频频嗅着气味，追踪着敌人的踪迹。
　　“第一大队，未发现异常”
　　“第二大队，未发现异常”
　　..
　　“第九大队，未发现异常”
　　...
　　“科拉尔男爵区，生灵已绝迹”
　　“诸位辛苦了，开展第二阶段行动，各大队安营扎寨，稳固已完成的探索区域，等待后续军团的接管！”
　　天空之中，骑乘钢龙坐骑的布鲁快速回答着各大队的指令，接着目光便看向数公里外，同样骑乘风龙的肯特，询问道：
　　“现在情况怎么样？”
　　风龙龙翼一煽，接着便带着一阵旋风，冲至布鲁面前，一个急停漂移后，稳稳的停了下来，肯特摇头到：
　　“刚才我简单在科拉尔男爵区转了一圈，这边已经一片死寂”
　　“科拉尔城已经成为废墟，没有看到科拉尔男爵的尸首”
　　“恐怕，整个区的人都沦为了亡灵的一员”
　　“这支亡灵军团如今已北上，我们的探子不敢追随太近，目测是向凯蒂斯公爵那边冲去”
　　“另外安布里城那边也已经沦陷，不知道莱特子爵城情况怎么样”
　　憨憨没多少头脑的布鲁也满是庆幸：
　　“好在，我们的深渊战场一直努力防守，要不然这次也难熬了”
　　“不到一个月的时间，就已经沦陷了这么大片区域”
　　“科拉尔区，都变成魔土了”
　　肯特也是摇了摇头，叹气道：
　　“是啊，要不然我们银血佣兵团也不会回来了，如今外面几乎没有一个地方不爆发魔乱，这次魔族下了大本钱”
　　“那些高等魔族、上位魔族涌入了不知道多少，每一名都极为难缠”
　　“加上那些该死的黑色意志！也是无比猖狂”
　　“不知道，接下来领主大人要怎么办...”
　　“哎，领主大人也是不容易，前段时间满心欢喜等待和妹妹的团聚，如今却..”
　　“叮~”
　　“肯特（布鲁）统领，魔土净化队伍已就位，请继续前进！收复魔土！”
　　在龙灵指令下，肯特将头盔护脸拉下，只露出一双眼睛：
　　“布鲁，不说这些了，走了！”
　　风龙振翼，庞大的身躯顿时灵活无比的划过一道飘逸的弧线远去。
　　布鲁摸着自己的伙伴，笑道：
　　“伙计，我们也出发！”
　　“这次再为我们赚些功勋，七阶真龙血脉只是我们的起点！”
　　“嗷！”
　　全身黑色，如精钢造就的钢龙发出一声兴奋的龙吟，接着便也浑身是劲的冲向前方。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第683章 新的境地
　　“叮~”
　　“熔岩要塞危机已解除”
　　“科拉尔男爵区已收复”
　　“科拉尔要塞建造中~”
　　洪荒小世界，屹立于生命建木之巅，半躺着观看世界美景的李泽，听着龙灵的即时汇报，心中的思念烦闷稍微淡化了些许。
　　望着一碧如洗的天空，李泽伸出手掌，安静之中，一股温和渐渐复苏，脑海中灵光闪现，这段时间的思考，并没有白费。
　　“小妹，我一定能找出背后的真相，等我站在世界之巅时，也一定能找到将你带回来的办法”
　　“时间规则..空间规则..谁说不能超脱时间！扭转过去！”
　　“到时候，我们再团聚！”
　　是时候振作起来了！
　　懒散晒着太阳的李泽坐起身子，看向时间~1月30日..
　　没想到浑浑噩噩下，时间过得如此之快，一眨眼就过了一个月。
　　一时间，竟有如隔世的错觉。
　　摇了摇头，郁结消散，回归清明的李泽彻底振作起来，看向这段时间的变化。
　　【洪荒小世界】
　　【面积：580万平方公里】
　　【成长速度：12万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：6丝/日（积累280丝）】
　　【玄黄之气收集速度：24丝/日（积累1097丝）】
　　小世界的成长足以令人慰藉！
　　不知不觉间成长到了超越侯爵领土，已经接近公爵领的地步！
　　看来，这段时间自己无心打理，只是挑着最无脑、最简单的规则强化来消耗源神力，阴差阳错下取得了不错的进展。
　　站在这生命建木的万米巅峰，俯瞰着整个世界。
　　四周是无尽的绿色海洋，原始丛林的壮丽景象铺展在脚下，茂密高大的树木数不胜数，其每一片树叶都碧绿欲滴，充满着无限生机，从中随意摘取一片都相当于一剂生命药剂。
　　成群的巨龙翱翔、奔腾的白虎、凤鸣之声不绝，数量众多的走兽飞禽让这里充满着原始的野性。
　　时不时更是有浓郁的祝福祥瑞降临，令百兽万灵欢腾..
　　每一丝和风细雨都蕴含了海量机缘与生命之力，润泽众生！
　　果然，将源神力投资在规则之上从来就不会令人失望。
　　36条规则：
　　月之规则（弱等100%）；混乱规则（弱等15%）；
　　土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命（这12条基础元素都达到了弱等10%）
　　在这十二条基础规则蜕变为弱等（真神级）后，洪荒小世界成长速度就加快了一倍！
　　可惜弱等之后的强化，源神力消耗极大！
　　微弱1%的提升需要1亿滴源神力，而弱等1%需要的是10亿滴源神力！
　　加上其他规则也大有用处，最后在十二基础元素规则强化到弱等10%后，见确实没有足够的源力将其蜕变至中等，就随手在另外的22条规则开始了同步强化的道路。
　　源、暗影、圣光、血、日、月、双子星；
　　系统、灵魂、虚空、龙、兽、自然、工匠、丰收、梦境、智慧；魔法、战士、祝福、转生、守护；
　　而今天刚刚好，也是全达到了弱等0%。
　　现在回顾过往的一月时间，看来，当时自己也没有完全失了智，还是有着诸多的考虑，就是荒废..可能确实太荒废..还有荒唐了...
　　神念笼罩，看着和伊莲娜抱在一起酣睡的蕾西娅...一不小心、阴差阳错下..就骑龙了..
　　李泽捂起脸，希望奥蒂丽雅回来别一巴掌拍死自己就好。
　　果然是颓废的一个月...不过不知为何..脑海中老是回想起蕾西娅和伊莲娜此起彼伏的稚嫩叫声..
　　罪过罪过，连忙摇了摇头，继续看下去。
　　嗯？
　　为什么规则强化了这么多，源神力收集效率却没有怎么提升！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：180亿滴】
　　【源神力收集】：总效率100.8亿滴/日。
　　总效率只从60亿滴增加到100.8亿滴..
　　哪怕这段时间，自己没什么心思，但也有印象，为规则的提升，投入的源神力可是达到5000多亿滴。
　　哪怕规则强化的边际效益是递减的，也不能这个递减法啊..
　　皱着眉头认真研究起来，片刻后，李泽不由暗骂起来。
　　因为神恩赐福效益的衰减！
　　这个深渊战场开启时，就享受的神恩赐福效果如今仅剩下八成了..
　　神恩赐福：
　　效果1：领地人口接受上限为1.8（↓0.2）倍，人口接受费用为60%（↑10%）；
　　效果2：领地兵营每月转职名额为1.8（↓0.2）倍，转职费用为60%（↑10%）；
　　效果3：财富女神商店售卖的粮食、装备、修炼物资数量为3.6（↓0.4）倍，价格恢复原价（原先80%）。
　　效果4：可购买的神力上限为1.8（↓0.2）倍，提供主动传教权的领地为2.4（↓0.6）倍，。”
　　效果5：领地特性发挥的效果为1.8（↓0.2）倍！
　　最后的效果5，虽然指的是领地特性，但其本质却让众规则窃取的源神力，直接锐减了两成增益！
　　要不是这段时间的规则强化，源神力的收益还会进入倒退阶段！
　　薅来的羊毛直接锐减，哪怕李泽心中十分清楚，这是不义之财，但还是心痛的无法呼吸..
　　尤其在这极为渴望快速强大的当下，更是难受无比！
　　另外，因为效果2的下降，转职名额也下降了，36个兵营，每个兵营3万转职名额，原先效果2的两倍加成下，每月转职名额达216万。
　　如今效果2变成1.8倍后，只剩下194.4万。
　　并且，见微知著，为什么这个月神恩赐福效果会下降？
　　稍稍一想就知道，这种下降一发生，就可以预见还会有下一次..
　　只希望再次下降的时间，别就是明天了！
　　明年，行不行...
　　揉了揉额头，果然是坏消息不断，片刻后，李泽收拾好心情，继续梳理下去。
　　一个月的浑浑噩噩、稀里糊涂、醉生梦死，各种消愁，不知道外面发生了什么，尤其是在这魔潮泛滥的时节。
　　不过，相信爱娜她们能将事情处理的十分妥当。
　　看了眼天空，另外也该出去了，别让爱娜她们太担心了。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第684章 急转而下的局势
　　山泽领，市政厅
　　爱娜专注的伏案办公，阳光洒落下发梢，一片静谧安宁。
　　突然，爱娜猛的抬起头，看着在眼前微笑望着自己的李泽，惊喜的一个飞扑，便挂在李泽的身上，甜腻腻道：
　　“夫君，你回来了”
　　搂着怀中佳人，清瘦的身子，还有眼角难掩的疲惫，千言万语涌上心头，但最后，李泽洒然一笑，亲昵的吻着脸颊：
　　“嗯，我回来了”
　　“这段时间，辛苦你了”
　　爱娜紧紧的搂着，激荡的心情之下，满是安心。
　　一阵静谧温存后，李泽才抱着爱娜，聊起事情，加上龙灵的信息，这一个月来发生的大事也是了然于胸。
　　...
　　【新年伊始，二次降临..失败！魔族大举入侵！各大王国再启圣城净化行动，魔神趁机入侵，艾恩王国九大圣城帕蒂圣城、塔纳圣城、凤凰圣城..坠其六！
　　各大贵族的精锐军团损失惨重，大量精英、骨干、巅峰人才陨落如雨，只有少数幸存者逃离圣城，一战之下，数千年积累毁于一旦！】
　　【圣家族自顾不暇，魔乱之中，中小贵族被接连攻破，魔潮汇聚，席卷横推，直逼各大圣家族领地，各贵族孤军作战，陷入无援之境。
　　短短一月中，魔土蔓延至王国六分之一，魔势涛涛】
　　简简单单的内容，蕴含的却是亿万众生的血泪，此战艾恩王国，单单在圣城上的牺牲，便超过10亿人口！
　　并且全是各大贵族的精锐阶级...
　　而之后的一个月时间，魔族的攻城略地，更是造成极大的伤亡。
　　艾恩王国遭遇重创..如同心口直接被捅了一刀！
　　李泽深深叹气，接着一步迈步，虚空之门洞开，来到了新占领的科拉尔区高空之上。
　　这次重创，不只是艾恩王室，还有冰雪王室、翡翠王室...
　　他们都是相同的处境~
　　短短一个月时间，世界已经大变了模样。
　　纸上得来终觉浅，亲自出来体会，才发现，或许情况比想象的还要糟糕。
　　伸出手掌，遥望天际，远方魔云浓厚狰狞，风中还带着丝丝缕缕的魔气，在这种环境下，生灵会一步步走向黑暗，堕落魔道。
　　这也是深渊魔族的难缠之处，往往他们的肆虐之地都会化为魔土，需要圣职者净化清洗。
　　但，这浓厚的危机，可不是这些魔气能带来的...
　　起源斗气汇聚双目，源之规则加持，李泽的眼睛泛起金光，如猫竖立的金色龙瞳开启。
　　顿时，这片天地变了模样，神纹游离、规则锁链纵横！
　　血色、白色、火焰..各色不同的信仰锁链，神祇规则；
　　还有紫色的权柄之力，秩序王权！
　　这便是，这方天地的秩序和规则，无人能超脱，都在这一片罗网之下。
　　视野中，权柄之力在快速的崩塌，秩序王权的力量在衰弱..
　　而其中，信仰锁链、神祇规则却在悄无声息的加强，抬头远望。
　　李泽目光幽深，规则之力从高空蔓延而下，如同一道垂落的天幕！
　　如今这边的浓郁，不过是高空之上泰山倒悬洒落的些许尘埃..
　　诸..神..殿..堂！
　　这便是此方天地的大势！
　　秋风未落蝉先觉，源之规则进阶真神级别，让自己能看到诸多的脉络，得以窥见暗幕之下的真实。
　　诸神如此行动，王国知晓吗？
　　这次崩塌的圣城几乎全部都属于王室力量！而另外三座归属火焰神教的圣城却只受了些许打击。
　　而造成这一切的原因，已经明了，是诸多魔神真身降临圣城核心，猝不及防下，圣城被从内至外一举击沉。
　　想来诸王室、各大权贵已经有所猜测，毕竟万年来，魔神真身进入的例子，仅有一例。
　　当年的混乱之主..
　　这不由得让人联想许多..
　　王权与神权的交锋，看来不只是冰雪王国的专属，这边也同样如此。
　　好在王室直属区域还在可控的范围之内，王室的深渊战场没有沦陷，让李泽不由也是长舒一口气。
　　要不然，至强魔族不断涌入，那局势就更为不妙了！
　　如今各方虽然都在勉力支撑，但依旧还有撑过去的不小曙光。
　　最起码可以拖延足够的时间！
　　当然，这里面李泽最关心的还是凯蒂斯公爵领的局势！
　　深渊魅魔大领主克里斯朵集结四方魔族军，已经向凯蒂斯公爵领进攻近月。
　　缺乏天空圣城的支持，凯蒂斯公爵处于劣势防守，并且随着四方魔族军汇聚，公爵巨城的局势会更加不乐观。
　　而这次一直进攻山泽领的一支魔族主力军撤离，挥军北上，其会经过雷纳伯爵领...
　　更是会给岌岌可危的雷纳伯爵带来压死骆驼的最后一根稻草...
　　迈步之间，连续虚空闪烁，李泽来到科拉尔边界，在这里能看到安布里城。
　　视野之中，魔族如同蝗虫乌云..
　　所以，要挥军北上支援？
　　呵呵，李泽漠然摇头，直接否决了心中本能提起的想法。
　　自己可不是圣母婊！为了别人，打乱自身节奏的事情，那绝不可能去做..尤其还是别人先作壁上观。
　　这次伯爵境内的魔族主力军团可是整整打了山泽领一个月！
　　中间，可没见到有任何一名贵族派遣援军过来，他们反而筑起高墙，以邻为壑！
　　要不是爱娜她们竭力支撑，这段时间，山泽领绝对无法这么风平浪静。
　　圣境魔族统帅！魅魔亚莉克西亚！
　　这位迫使山泽领出动了十大传奇真龙骑士，也只能龟缩防守的魔族，希望你们也能防守住吧..
　　底下，科拉尔要塞也已经开始建立，凭借着山泽领无比富裕的财力，短短时间，一座铜墙铁壁就会屹立起来。
　　接下来，也该轮到自己坐看风云起了，不过也不能让魅魔亚莉克西亚那么好过。
　　要是太过顺利，那他们北上之后，公爵领被攻破，那就难了..
　　深渊魅魔大领主克里斯朵可是至强魅魔，传闻还是七罪大魔神淫欲魔神的神子之一，实力极强！
　　也是好在有源神殿作为耳目，这些信息才能如掌中观纹。
　　要不然，秩序崩塌，贵族纹章的通讯体系被破坏之下，对外的情报就得彻底失去来源，也就成了睁眼瞎！
　　如今，自己回来了，也是时候还以颜色！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第685章 四海龙宫
　　【神恩海，占据着神恩域三分之一的面积，是神恩大陆、冰雪大陆、精灵大陆、龙岛之间天然的分隔带。
　　北方冰雪大陆、中央神恩大陆两者之间相隔距离较近；因此中间的海域如同彩带，狭长，面积较小。
　　因此，神恩海的主要面积在东、西、南三大海域。
　　东海域，有龙岛盘踞，那边在巨龙眼中是岛，但完全称得上是大陆，其中生活着海量龙族，以龙族的实力，东海域完全匍匐在其龙威之下；
　　西海域，面积最大，可比拟另外三大海域面积的总和，主要为海妖王庭势力，其中海族林立；
　　南海域，有着精灵大陆，那里是精灵族的族地，精灵一族是天生地养的魔法使，有着悠长的寿命，魔法造诣极高。
　　但精灵族多为素食者，其对南海域的辐射控制并不强，因此南海域中依旧存在着诸多海族，但慑服精灵族威势，海域争斗较为平和。
　　而北海域面积虽然最小，但却是最深，也是最神秘的深海巨兽汇聚地，并且，北海域的面积并不是一直最小。
　　在神恩域成型之时，这边的极地冰原可是海域的一部分，哪怕如今，极地冰原之下，依旧是深不可测的冰下世界。】
　　洪荒小世界，神龙巢穴，龙血神木之下
　　数十条近乎百米的真龙环绕着神木，龙首一起看向位于龙群中心的冰龙白鳞，对这些神恩域的介绍充满疑惑，不明白好好的为啥说起这些。
　　但疑惑归疑惑，龙群包括金黄色真龙——龙虬在内，都在安静的等着后续。
　　白鳞也不打哑谜，直接讲到：
　　“如今神恩域发生大变，大人再度执掌乾坤”
　　“下达了今年第一条指令：真龙入海域，开辟四海龙宫！”
　　“以龙宫统御万千海族，镇压神恩海！”
　　坚定的话语令众龙一阵凛然，龙瞳中更是涌出无比的期待与渴望。
　　“如今明确定下两宫之主”
　　“斗战龙主-虬”
　　“还有我，冰龙主白鳞”
　　“剩下两宫之主，从你们当中选拔”
　　“谁能先一步血脉蜕变升华为十阶神龙，或者实力进阶圣域，那么谁就是下一位龙宫之主！”
　　顿时，在场的数十条九阶真龙眼神火热无比！
　　龙吟之声阵阵！
　　其中都透着一股势在必得的龙腾之势！
　　...
　　四海龙宫的分配一完成，龙虬、白鳞便顺着龙血神木攀爬而上，至巅峰之时，两龙身形一阵变化，绝美的少女，肌肉虬龙的壮汉并肩而立。
　　遥望着世界中心、那撑天的生命建木，白鳞平静道：
　　“龙主大人将四海龙宫的事宜全权交给了我们，接下来的行动，我等需共筹谋，同进退，必定不能使海域成为大人心忧之事”
　　对自己的神龙前辈，可以说看着自己成长的白鳞，龙虬尊敬行礼：
　　“大姐，这自然是这样”
　　白鳞提醒道：
　　“在行动前，我已经详细看了如今海域的情报”
　　“西海域那边，深渊魔族至强入侵，死灵众多，加上海妖王庭、虎鲨等强大海族，还有迟迟未开的海妖秘境，可以说局势十分混乱与复杂”
　　“原先我是想负责西海域，但确实这边是斗战之地，杀伐不断，极为适合斗战规则的成长”
　　“而北海域的冰霜深海，严寒之地，又更为适合我的极冰规则之力”
　　听到战乱不休，龙虬眼中火热生起，天生战体的杀伐之势不由自主勃发而起！
　　“大姐，我明白，西海域那边，我一定将其拿下！”
　　白鳞点点头，赞许道：
　　“好，那么开始吧”
　　“行动前，记得领取龙宫之主所拥有的助力”
　　说着，白鳞指尖出现一只小巧的冰雪龙精灵，她扑扇着羽翼，片片龙鳞的鳞衣在阳光下闪耀着迷人的光芒，咿咿呀呀乱叫着尽显着可爱。
　　白鳞宠溺的点着她，笑道：
　　“还有，我们体内的龙精灵，可以获得一轮强化，令其成长为六翼圣龙精灵”
　　“还有可以挑选，八阶真龙骨干，第一轮十位，作为我们开辟龙宫的核心班底”
　　“至于，需要的资源，那初期可以向龙灵申请，不过未来这些申请的资源都需要反馈回去”
　　“另外，记住，修炼也是我们龙宫之主最重要的事情，多抽些时间回归龙血神木蕴养血脉，而不要被斗战之意所制，沉迷战斗而不可自拔，这样反而落了下成”
　　“明白，大姐！”
　　龙虬深深行礼，感谢白鳞的指导。
　　见此，白鳞赞许的点头，身体缓缓没入龙血神木之中。
　　独留下来的龙虬回头望了望周边广袤的龙血木。
　　这一片龙林之中，如今八阶真龙不在少数，要挑选出最适合的班底，还要费一番功夫。
　　不过，白鳞大姐已经给了答案，领地的诸多助力要善于利用！
　　“龙灵，请在八阶真龙中挑选出规则之路与我相恰的存在”
　　“龙灵，收到！”
　　接着龙虬也引动血脉之力，随之缓缓融入龙血神木之中。
　　温暖，舒适，此刻龙虬感觉自己已经身化擎天巨木，身体的每一个毛孔、每一个细胞都在自主的呼吸，吸收着散步在天地之间无穷无尽的浩瀚灵机！
　　体内的四翼龙精灵，也伸出手掌，努力推动血脉的流转，不过，感受着四翼龙精灵修炼助力对圣境确实有点乏力。
　　龙主大人，将这一切都考虑的十分周到，心中感谢着恩赐，龙虬继续沟通起龙灵。
　　“龙灵，帮我领取西海龙宫之主福利，将龙精灵强化提升至六翼圣天使！”
　　“龙灵，收到”
　　“强化时间，1天，请耐心等待”
　　1天？圣天使的晋升时间这么短了？
　　记得之前小战晋升四翼，都花了三天，现在晋升六翼时间反而更短了..
　　另外，感受着白鳞大姐大在龙血神木中的位置，原先便十分宽敞，主干足以容纳四位神龙种同时身融神木，淬炼血脉，修炼成长。
　　如今更是富裕，感觉自己和大姐大就像大广场上的两人一般，空间富裕的可怕！
　　果然，龙主大人又又又变强了！
　　那么自己也不能落后！
　　按照神兽课题上的教学，一项行动开启的第一件事，那就是指挥体系的建立。
　　下一秒，西海龙宫指挥群便随之建立而成。
　　【军师：彩儿】【统领：龙鲸鲨】【统领：虾兵】【统领：蟹将】：
　　“见过，西海龙宫之主，龙虬大人！”
　　这几位，龙虬也蛮有印象，在洪荒海域中，时不时还能遇到。
　　他们一直都是在娜塔莉夫人麾下做事，将海域领经营的有声有色，哪怕在本月最艰难的魔乱下，依旧将海域领扩充至800万平方公里！
　　而如今海域领再分化出龙宫，这些海域成了龙宫的根基，而他们也并入了龙宫之中，倒是帮了大忙！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第686章 圣白虎领
　　妖王领，妖王宫
　　这里是妖王领最尊崇的圣地，这里有着名震一方的白鳞传奇妖王，有着红鳞、银狼、鳞鹰、巨蜥、风暴鹰、火鳞鸟等数量众多的超凡妖王。
　　强大的实力，镇压着妖王领，无兽不服！
　　而今日，平和的妖王宫迎来了不速之客。
　　虚空闪耀，接着妖王宫的防御结界前，一支豪华的队列出现，近两百人的队伍身披紫甲，全员黄金实力！
　　这在其他地方足以统御千人的强者，却甘愿在这队列之中，充当小兵。
　　队伍核心，是一座由四头超凡雷霆飞龙牵引的巨大雷霆座驾，它由一块庞大而古老的雷石雕琢而成，雷石上刻满了古老的符文，雷电之力四溢。
　　整个队伍以座驾为核心组成了庞大的雷霆军阵，声势赫赫！
　　拥有传奇巅峰实力的统领恭敬向雷霆座驾俯首行礼：
　　“雷龙少主！”
　　“白鳞妖王领已至！”
　　沉默等待中，有两名侍女拉开车帘，露出一名额头长有双角的邪魅男子。
　　他品尝着美酒，眼神却瞄向前方那座冰晶铸成的王宫，漫不经心道：
　　“看来暴怒猿、蠢白犀他们还没到啊”
　　“去吧，送上礼帖，我们先礼后兵”
　　“希望白鳞这女人能识趣些，省的我们还要费一番手脚”
　　“是，少主！”
　　传奇统领正要上前时...
　　“哈哈哈~”
　　“雷龙兄弟，何必如此着急呢”
　　“不是说好，一起来让白鳞妖王公平选择，你怎么使这先一步的小人手段，实在是太令人不齿”
　　“轰！”
　　随着声音，虚空动荡，浩瀚的魔力冲涌而出，一支同样的精锐队伍出现在了妖王宫的另一方。
　　不同的是，他们身上散发的是无比浓郁的气血之力，显而易见，这支队伍以强悍的体魄横行！
　　“雷龙、六臂猿你们来的这么早”
　　“难道都这么没有自信的吗..”
　　温和的话语，风轻云淡，但却充满着浓浓轻视。
　　“轰！”
　　浩瀚的圣洁之力从虚空涌出，如同地涌金莲。
　　一支素白的队伍随之出现，他们身上的气息浑厚纯净，生生不息。
　　雷龙少主和六臂猿少主都收起了轻视，毕竟再怎么单纯，这圣白犀的实力却是实打实的强！
　　强化的近战能力，防御之强，几乎冠绝兽族，加上其生生不息的血脉特性，同阶之中无人能敌！
　　要不是这一族受限于繁衍以及修炼过慢，难成气候，兽之皇族当有他们一员。
　　作为魔兽山脉内圈的近邻，三方对彼此早已是十分熟悉，摩擦也是不断。
　　充分了解彼此之下，三位少主只简单对视一眼，便有了决定。
　　挥手间，三支队伍中各自有一名使者上前：
　　“白鳞妖王，圣雷龙（圣六臂猿、圣白犀）少主到来，还不速来迎接！”
　　...鸦雀无声，毫无动静，只有三位使者在风中凌乱。
　　他们看向各自少主，在冰冷目光的注视下，顿时一改脸上的温和，凶厉道：
　　“时间已到，白鳞妖王，你是要以卵击石吗！”
　　依旧毫无反应..
　　雷龙少主，脸色难看：
　　“真当自己是个人物了吗，不过区区传奇，给脸不要脸”
　　“要不是你体内蕴含龙血，身具龙族血脉，有着成为我姬妾的资格，我早就踏破寒冰宫！”
　　说到这，雷龙少主厉声道：“给我上，碾碎一切！”
　　“将白鳞给我擒住，我要让她知道顺从是怎么写的！”
　　顿时，雷霆座驾的雷石、铭文闪耀到极致，雷光肆虐，一头雷龙显化而出，龙首怒视冰雪宫殿。
　　与此同时，另外两队人马也是不甘示弱，一头与山峰比肩的六臂猿、白犀显化。
　　三头圣境元素巨兽将暗血峰重重包围，断绝内里的一切逃生通道。
　　但暗血峰，依旧毫无动静，只是那一重结界依旧顽强屹立。
　　“冥顽不灵！”
　　“杀！”
　　雷龙少主，愤怒站起，心神引动空中血脉雷龙，悦动的雷霆在他的五指间闪耀。
　　雷霆座驾上雷电浩瀚涌动，随之雷龙口中，有一颗雷球汇聚，当灌注的雷霆，被积蓄到极点的那一刻。
　　“吟！”
　　雷龙咆哮，狂暴的雷电之力，化作一道紫黑色的雷霆龙息，破开四周的空气，狂暴的砸向暗血峰，如今的寒冰峰。
　　另一边，圣六臂猿也是怒火中烧，六臂挥舞迅疾异常，拳力如狂风骤雨，势不可挡。
　　与此同时，圣白犀咆哮一声，犀角之上散发出灼人的光芒，它全身气息沸腾，全力冲撞而出。
　　这时，结界之上，冰晶蔓延，转瞬间，整座寒冰峰仿佛都化作了冰山。
　　“轰！”“轰！”
　　雷霆轰鸣，拳碰声闷响，冰霜碎裂的声音交织连绵。
　　一轮暴力洗礼下，血脉元素凝形的雷龙、六臂猿、白犀光芒暗淡，雷龙少主喘着粗气，满脸暴虐的看着眼前的结界。
　　虽然它已经坑坑洼洼，数量惊人的裂痕遍布，但它依旧挡下了三位圣境力量的一轮围攻！
　　“圣境结界，这便是你的底气吗！”
　　“哼！”
　　雷龙少主和六臂猿少主、白犀少主对视一眼，眼中都浮现出了决断，断然喝道：
　　“这一片领土，不允许再有新的圣境出现！”
　　“杀！”
　　雷霆、气血、白光再度大振，全力激发下，海量的魔力涌入，雷龙、六臂猿、白犀三大凝形法相光芒再起，并且更为耀眼璀璨，不断攀升向高峰！
　　这时，洪荒小世界，极西之地
　　这里，庚金之气弥漫，每一丝空气都如同利刃，每一片土地都如玄铁坚硬。
　　成群白虎在此盘踞，嬉戏，还有修炼。
　　核心之地，一头如小山的白虎突然被惊醒，竖立的金色虎瞳闪烁着愤怒和暴虐！
　　他们怎么敢的！
　　大人才刚将妖王领交到我手中，竟然就有人打上门来。
　　一道虚空之门在暴怒之下开启，瞬间白虎降临妖王领，目光凶狠地注视着即将被打破的结界，盛怒之下，发出一声虎啸。
　　锐利的金色气流向四方爆射，平地惊雷骤起，锐金之气如无数剑芒横扫四野。
　　一声巨响！雷龙、六臂猿、白犀三大圣级凝形法相犹如棉花般，在锐金之气面前瞬间粉碎，化为齑粉。
　　整个战场瞬间被金色气流所笼罩，陷入一片混乱和毁灭。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血喷出，顾不得法相被破的反噬和金芒刺骨的杀伤，雷龙、六臂猿、白犀无比惊惧的看着那巨型白虎，单单望着便如同利剑临身难以直视。
　　这是什么怪物！
　　哪怕，兽中皇族黄金虎也没有这等威势！
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃的越远越好！”
　　燃血爆发，不顾一切的向后退去。
　　“所有人，杀！”
　　“给我挡住他！”
　　“怯战者，亲族斩尽杀绝！”
　　“我回去，定会为尔等封赏，庇佑子孙！”
　　白虎站起，圣境神兽的虎威张扬肆意，如同山岳压迫而下。
　　“轰！”
　　意念干涉现实，护卫队中不管是黄金、还是超凡、亦或者传奇，瞬间被压倒在地，难以动弹。
　　哪怕三位少主，拼尽全力，也难以动弹，这一刻时间犹如凝滞。
　　“哼！”
　　金芒涌动，瞬间融入，顿时身躯中仿佛多出无数针尖，每一个呼吸，便是万刃穿心。
　　“痛！”
　　“大..人！无意冒犯！还请饶了..我等”
　　三位少主强忍疼痛，咬牙求饶。
　　白虎漠然注视，在雷龙等人即将绝望之际，才冷哼道：
　　“滚吧！”
　　“带这些回去，就当我向你们父亲问个好”
　　“今天，圣白虎领成立，如果他们不服，那么尽管来战！”
　　“只是下次，可就没这么好运了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第687章 四圣血池，异化血脉
　　洪荒小世界
　　清理完一群杂鱼的白虎回来的第一时间便找上白鳞。
　　“大姐，冒犯妖王领的那些人已经被我击退，并且我还将锐金之气打入他们体内，相信足以让他们头疼一段时间”
　　白鳞继续运转着血脉中觉醒而来的功法，边享受着日渐增益的快感，边回复道：
　　“白虎，你做的很好”
　　“不过，接下来圣雷龙、圣六臂猿、圣白犀他们绝不会善罢甘休”
　　“他们不会眼睁睁的看着旁边崛起一座强大的圣兽领”
　　“我的去向，已经布局好了吧~”
　　白虎点头：
　　“嗯，已经安排好了，剧本就是神秘白虎，游荡至此，与你争斗，接着大姐你不敌于我，狼狈逃离”
　　“如今踪迹全无”
　　“至于我的信息，也定为幸运之下，血脉返祖，得天眷顾，一路修行至圣境的荒郊野虎”
　　“为了更逼真，我还请龙灵布置了我们两的战斗场地，绝对真实可靠”
　　白鳞满意道：
　　“好，果然神兽学院没白上，这些事情做的很妥当”
　　“白虎，你回去吧”
　　“好好修炼，大人对你的期望很高，已经在按照未来的山林之王来培养你”
　　“这次的圣白虎领，是你正式表现的一个机会”
　　“要牢牢的抓住！”
　　在外面威风凛凛的白虎十分听话、乖巧：
　　“知道了，大姐”
　　“我一定不会让大家失望！”
　　“朱雀、玄武、阿狸他们还在看着我呢”
　　“我可也不想在他们面前丢脸！”
　　这时，白虎抓挠着脸，疑惑道：
　　“对了，大姐，朱雀、玄武他们今天在干啥，平时朱雀固定都要在天上盘旋一圈，彰显一下，今天也没见”
　　“还有玄武，怎么也挪窝了，这家伙能不动就不动的，搞得神神兮兮”
　　“他们是不是在执行什么重要任务”
　　白虎满是疑惑。
　　想到他们在做的事情，白鳞笑了起来：
　　“好了，马上也到你了，既然你发现了，那我就提前说”
　　“大人如今正准备以你们为核心，成立四圣军团，神龙军、白虎军、朱雀军、玄武军”
　　“这四军建立，想来绝对会大大加快你们的成长”
　　...
　　一番交流后，白虎心满意足的离开，准备回归老巢继续闭关修炼。
　　至于圣白虎领，那有着锐金之力看护，一有异动，随时都能知晓，因此白虎也没有忧心。
　　舒服的趴下，金属之力如同桑拿冲刷身体，血肉筋骨一寸寸变强...
　　这股冲刷的力量又变强了，真的是舒坦..白虎脸上露出陶醉的笑容。
　　可惜没有龙虬他们的龙精灵，要不然自己的进度绝对能更快，略微遗憾中，白虎渐渐进入梦乡。
　　“叮~白虎，你收到了最新的任务指令”
　　白虎耷拉着眼，看着任务指令，下一秒一个激灵，睡意全无。
　　任务：协助修建白虎血池。
　　感知中，边上一个大坑凭空出现，这是领主大人的手段！
　　看着任务中，通过卖血可以换取那神秘的金色本源力量，白虎眼中爆出精光。
　　难怪朱雀、玄武他们看自己眼神是那样趾高气扬，原来他们偷偷开着小灶，就指着本源强大后，超越自己！
　　这怎么能行！
　　立即接取任务，没有让李泽费心解释什么，白虎便来到血池边上趴下，接着体内精血逼出，缓慢流淌入血池。
　　还没来得及感受精血流失的痛苦，白虎便感受到那神秘的金色本源力量，将自己包裹，快速弥补着精血的消耗，并且在这换血之中，能感受到血脉的本质在缓缓提升！
　　更厉害的是，此刻身体如同化作一个黑洞，周边浓郁的金属元素快速被吸收，并且毫无极限一般。
　　实力、生命的本质都在提升！
　　而接着，白虎便看到周边的小弟也一个个迫不及待的围了上来，趴在血池边缘，同样做着和自己相同的任务。
　　...
　　心神沉淀，执掌世界之心的李泽，十分熟练的操作。
　　【挖出白虎血池胚子】
　　【释放——维持血脉之力的祝福】
　　【制定精血补偿权益，源神力补益30%】
　　【建立四大血脉异化池，地点生命湖中心】
　　【将四大血脉异化池与四大圣兽血池相连，调动虚空规则，建立精血输送通道】
　　【在血脉异化池布置血脉异化成功的祝福；以及异化青龙血脉、白虎血脉、朱雀血脉、玄武血脉的晋升祝福】
　　【布置觉醒四圣法阵（青龙阵、白虎阵、朱雀阵、玄武阵）的祝福】
　　有着先前朱雀血池、玄武血池的实验，四圣血池以及血脉异化池的打造十分顺畅。
　　众多规则结合之下，一个以洪荒小世界四极圣地为起源，汇入世界心脏之湖（生命湖）中的精血网络成型。
　　接下来，生命湖中的四大血脉异化池就具备了转生池的类似效果。
　　届时生灵进入，就会在各项祝福中，吸收精血中的四圣兽血脉之力，使自身血脉异化成圣兽血脉体系，接着会得到晋升祝福，一步步强大圣兽血脉，成为圣兽职业者、圣兽军的一员！
　　而这个过程中，圣兽群体也会因此受益，加快修炼的速度，另外圣兽军秉承着圣兽的血脉和传承，他们的成长相信也会给圣兽们带来诸多的反馈，甚至是规则的感悟..
　　当然，这些目前还在观测之中。
　　不管怎么说，收益绝对是巨大的，不说成长，单单其提供的战力都十分的可怕。
　　四象阵，圣兽血脉中的传承，可单独成阵，也可四阵合一，而单独的阵势，十人小队就可以成型，精修到家的话，五人就可成阵。
　　加上圣兽职业者本身的强大，这样的军团，可以说蕴含着无限的可能！
　　不过..造价也十分高昂..
　　毕竟从血脉、资质的改变开始培养，加上诸多传承的祝福，还有圣兽精血的由来。
　　也是因为这个，其他神兽军团，才没想着一并开展。
　　接下来名额的选拔挑选，就交给龙灵了，全面数字化下，这一项对其他人来说困难重重的工作，对龙灵来说不值一提。
　　那么，接下来就是梦境世界的打造了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第688章 创造梦境世界（上）
　　梦境世界的打造，初步的构思在李泽心中已经完成，正式实施的契机已经到来。
　　【构建梦境世界的核心逻辑】
　　实现领地内生灵，在梦境之中体会人生百态，二世人生，精修百艺，战技等反馈自身，加上梦境世界的时间流速差异，这二世人生的收益巨大。
　　并且，梦境世界也不会只有一个！
　　发展后面，打造各种不同世界完全不是梦想，也可以模仿出蓝星小说中的万千降临世界，让玩家们入梦攻略，完成任务，获取奖励。
　　并且在这过程中，玩家可以领会学习降临世界的技艺、知识、并且时间流速下，现实世界的技艺也可以在其中得到精进，好处多多。
　　但这其中消耗也是巨大，比如梦境世界构建的消耗；
　　运行的消耗；事后重置的消耗；执行任务所获得的奖励也不可能凭空生成；
　　这些需要的资粮，消耗的源神力可以说是无穷无尽！
　　如果只进不出，那无疑这个项目将会成为一个无底黑洞，阻碍领地的发展，也会拖累梦境世界自身前进的速度。
　　毕竟只有形成足够的正向激励，梦境世界才有源源不断的内生动力，支撑其继续前进。
　　而内生的动力经过几番思索，确定的有几处：
　　①梦境世界的资格门票，购买进入一个个梦境世界的资格；
　　②梦境金币，充值体系，构建梦境世界通用的财富体系，交易体系，从中抽取税点，获取资粮；
　　③灵魂之力！精神之力！气血之力！这也是最重要所在！
　　智慧生灵入梦，经历人生百态，其精神会消耗，气血会流失，其灵魂会起伏，自然逸散灵魂之力。
　　而这些力量，在前期粗糙的探索实验中，已经发现灵魂规则、战士规则可进行收集，凝聚成十分本质的修炼资源。
　　【灵魂结晶】【精神结晶】【气血结界】
　　目前市面上有这三种商品，但很少有人会使用。
　　灵魂结晶、精神结晶、气血结界最常见的地方是邪神阵营当中，是那些亡灵法师、邪灵法师、混乱骑士最喜欢用的物品。
　　使用它们可以让实力暴涨！
　　但一般灵魂结晶和精神结晶、气血结晶都蕴含着其主人本身的烙印，再如何消化也难以避免其与自身的差异，这也是许多邪恶分子心神错乱分裂的缘故。
　　还有神职者的奉献，这种同神职阵营使用，更为安全，但大量使用，也会出现问题。
　　而无垢纯净的灵魂结晶、精神结晶、气血结晶，目前市面上根本就不存在！
　　所有人都可以使用其修炼，并且没有任何的后患，一经推出，将带来多大的狂热，李泽已经可以想象。
　　毕竟任何职业者都不会嫌自己基础属性太过强大！
　　战士拥有强大的灵魂和精神，对肉身、气血的掌控就会更强，并且对混乱、精神攻击等更具抗性，还有魔抗能获得提升，将短板补起来。
　　法系职业者，使用气血结晶也能增强体魄，减缓魔力对肉体的侵蚀，并且还不会影响法系修炼，甚至强大的体魄反而能支撑更长久的冥想。
　　好处多多！这些售卖就可以获得海量的金币！
　　这世界，金币意味着力量，这样梦境世界收益就有希望填平消耗，甚至还能创造收益。
　　再次复盘，细节全部推敲无误，那么是时候开始了！
　　第一个大型世界，模仿主世界
　　【调动梦境规则，生成梦境主世界】
　　顿时，一个灰蒙蒙的空间诞生，李泽心神沉入其中。
　　这里是梦境主世界的初开，天地未生之际，而接下来就是世界的构建，用游戏中的术语，那就是建模，而这些依旧是基于梦境规则之力。
　　那么梦境主世界初开，暂时没必要搞的太多，先整一个秘境小世界！
　　不过，在建模之前，还有一个最重要的工具需要引入。
　　“龙灵（智慧规则），引动【系统】规则之力，成为梦境主世界之意志！”
　　“收到，主人！”
　　规则之力涌动，顿时灰蒙蒙的梦境主世界，违背世界发展常理，率先生成世界意志，执掌着整个梦境空间。
　　“具现一个面积1000万平方公里的小世界，与洪荒小世界类似..元素浓度，资源数量贴合艾拉主世界”
　　顿时，梦境主世界中，如同开天辟地，灰蒙蒙的世界中，一片星球出现，天蓝气清，大地无垠。
　　“开始建模”
　　“山、林、湖、溪..”
　　“鸟、兽、花、草..”
　　“填充小世界，生态系统复刻魔兽山脉中原始丛林场景”
　　顿时，原先需要“码农”呕心沥血才能完成的世界演变，在龙灵结合系统之力下，以精神难以跟上的速度快速完成。
　　转瞬之间，梦境主世界便是一片鸟语花香，丛林叠翠，万兽跑跃。
　　但这只完成了一部分，或者说还只是开始，因为眼前的景象如同画面，虽精致但缺少神韵。
　　玩家在这其中就会如同做梦一般，缺乏真实性，所经历的事情，一觉醒来就会忘得七七八八..
　　而接下来的一步是梦境世界的关键！
　　“龙灵，调动土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命十二基础元素规则，充实世界之形体”
　　“调动日、月、星，三大星辰规则衍生四时星象之变化！”
　　顿时，眼前的小世界如同活了过来，进入其中，能感受到风的吹拂，火的炽热，冰的严寒，踩在落叶、小草之上，也能听闻到清脆的咯吱声..
　　阳光明媚，夜色凉爽..与真实无异！
　　这已经是远超蓝星之上AR真实模拟技术，可以说无限还原真实的物质环境！
　　但还不够，因为，不管是兔子、还是狮子、老虎、强大魔兽，眼中都没有光芒，他们机械的本能运动，毫无灵性。
　　灵性的世界还没有填充！
　　灵性是造物的奥妙，这已经可以说是女娲造人的神迹...
　　哪怕如今掌控众多规则的自己也不可能无中生有，直接为这些梦境生灵诞生灵性。
　　但它并非没有取巧的办法！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第689章 创造梦境世界（下）
　　解决问题的关键就是蓝星游戏世界的套路，游戏中的一个个角色本身是没有灵性的，他们不过是一堆数据，但在有玩家操控时，他是活的！
　　那么梦境主世界也是同样道理！
　　谁说兽类就不能入梦？兽类入梦，灵性降临梦境生灵躯壳，它们自然也就活了过来！
　　当然，这些灵性兽类自然是梦境世界中的boss、精英级别怪；
　　至于小喽啰，被刷经验的存在，那就不需要搞的那么复杂了..
　　它们就是游戏设定中的小怪、npc，只需要遵循固定的运行模式即可，而这些无疑是龙灵最擅长的事情。
　　智慧龙灵的算力早已经是登峰造极，远远强于蓝星上任何一个超级电脑算力，双方的差距有着一整条银河的量级。
　　在这种算力下，为生灵注入npc模版完全是轻而易举，甚至在算力以及出色的模仿下，还能进行对话，交流，只是深层次的情感欠缺，但表现上，可以说与常人无异！
　　当然为了节约算力，节省能量消耗，npc模版也分成了几个等级。
　　虽然可以都进行拟生，但刚开始，还是勤俭持家来的好，等到产出收益，再进行升级补充。
　　如此，小世界的框架便构建完成了！
　　至于其中世界流速问题，那等梦境世界公测后，再进行调整，省的浪费资源。
　　毕竟涉及时间的伟力，哪怕梦境世界改变时间速度的消耗远比真实世界小，那也是一笔不小的开支。
　　尤其是如今弱等梦境规则已经能支撑十倍速时间...
　　继续完善，争取明天开始测试！
　　接下来就是植入任务、冒险、收益反馈机制..
　　任务、冒险这些都很好处理，有着庞大的信仰祈愿问题库，还有监测的各种信息，众多领民、生灵遇到的困难，完全可以直接复刻到npc。
　　加上经营领地，上上下下官员，士兵，问题千奇百怪，五花八门，还有源神殿监测的内容。
　　在这些庞大的数据库支撑下，npc的任务系统轻而易举的就可打造完成。
　　嗯~
　　暂时的资料片，就以荒野建设为主体..这样npc少一些，任务主线更清晰。
　　以后玩家多了之后，彼此发布任务，那整个任务体系就彻底完善起来。
　　现在主要就是收益结算反馈机制！
　　梦境主世界的成果要能衍射到主世界，也就是蓝星上所说的游戏降临现实、游戏道具具现，收益反馈到现实身体，这样梦境世界才能活过来，才会有着无限可能！
　　①感悟类收获，梦境世界可以做到无代价，直接相通，这是梦境世界创造的最重要的一项财富。
　　②梦境世界中的修炼成果、装备道具，想带回主世界却需要另外的手段！
　　而祝福，这一概念神的规则，就是实现这一切的关键！
　　祂相当于万物等价原则，只要有足够的资粮就能撬动心中所想的祈愿！
　　通过祝福这个规则桥梁，就可以建立梦境世界与现实的兑换渠道，只要有足够的梦境金币。
　　当然，也不会全靠祝福规则，比如装备道具，药剂资粮，矿石宝物，这些领地有的东西，或者世界上能收购到的物品，就完全可以从库内调动取出，减少祝福规则的消耗。
　　试运行阶段，暂时就这样，更完善的机制，等大规模运行后再打补丁。
　　到了这一步，结算机制完备，梦境主世界的框架全部构建完成了。
　　继续引入虚空、龙、兽、自然、工匠、丰收、魔法、战士、守护、灵魂、源等规则，完善梦境小世界的体系。
　　现在刚开始，无脑融入，等之后再为这些规则锻造梦境主世界的专有世界。
　　比如，主修自然之道的自然灵植附属世界、工匠世界、魔法世界、战士世界等等，让规则之力缩小覆盖面，强化修炼效果。
　　接着引入转生规则，让梦境小世界的生灵被消灭后，也会重置，也就是俗称的玩家无限复活机制。
　　设置安全城区，复活殿堂..
　　至于复活的代价，那按照转生的消耗收取，有代表世界意志的龙灵系统监管，不用自己多费心，反正亏是不可能亏的！
　　规则越多，世界也就越发完善..
　　而接下来就是重头戏了！
　　也是梦境主世界产生正向收益最关键的一步！
　　将最重要的源之规则融入，顿时已经引入的所有规则都发生了玄妙的变化！
　　一条条规则都像圆木有了底层树根一般，整个都支棱、活了过来！格外与众不同！
　　并且原先只能在龙灵强行控制发挥功能的各自为政状态，如今也变成了圆融如一，几十条各不相同的规则协调无比。
　　原先如积木搭成、四下漏风的梦境主世界，一下子圆润无缺、浑然一体。
　　梦境小世界彻底完成进化！
　　如同庆祝新生一般，梦境小世界将周边的灰蒙虚空荡漾出道道涟漪..
　　进展到这一地步，梦境主世界的打造已经完成，李泽看着这新生的世界，十分满意！
　　以之前简单深渊试炼秘境的试验结果来说，这个变化之后，三大规则：【战士】、【魔法】、【灵魂】短时间就会有明显反馈。
　　他们会奇迹般的具备诞生【无垢的精神结晶】【无垢的气血结界】【无垢的灵魂结晶】的能力。
　　接下来，这个比深渊试炼灵境浩瀚数万倍的小世界，绝对会有更多的惊喜在酝酿。
　　下一步，就是安排玩家降临这个倾尽全部规则打造出来的虚拟世界，为领地发光发热！
　　...
　　而这时，一片无垠的紫色星海中，虚空轻轻颤动，有一道涟漪在悄然扩散，波动细微到几近虚无，从无数的紫色气泡中掠过。
　　每一个紫色气泡里都是一场场生动的画面，有少侠的快意恩仇，有男子的醉生梦死，有女子的恩爱情仇，也有血腥杀戮，国仇家恨..
　　也有野兽的拼死搏杀，逃亡..
　　但内里的生灵对这股神秘的波动毫无察觉，波动以难以想象的速度一路穿行，转瞬间，来到这片空间的核心，轻柔的拍在殿堂的紫色基石。
　　蓦然，有无数紫灯亮起，一座难以想象的巍峨神宫显露而出，无比古老的存在从沉眠中苏醒，一道通天彻地的虚影，从星海之中升起！
　　祂的目光遥视远方，满是狂喜：
　　“新的高位梦界诞生”
　　“吾..之神路..接续！”
　　“找！找到他！不惜一切代价带回他！”
　　顿时，星海震动，一尊尊古老的存在也从沉眠中复苏，他们如同古老传说中的巨兽，从深邃的星海深处涌出。
　　无数使徒随之如潮水汇聚，他们的身形遮蔽了星辰的光芒，执行着神系之主，梦境之神墨赫弥斯所下达的..神谕！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

明天请假一天～
　　加求个月票，感谢支持～

第690章 梦境初体验
　　太阳下山，月辉照耀大地
　　忙碌的人们开始归家，夜晚的生活开始繁华，一片灯火通明。
　　在魔乱肆虐的大环境下，依旧保持着难得的安宁，并且人流比以往也是密集的多。
　　百花酒馆，顶部，露天阁楼
　　阿道夫、安德烈、雷克顿、阿什丽、肯特、布鲁、奥德、雪莱、兰姆几位领地老统领围炉品酒。
　　看着楼下的欢乐玩耍，好不惬意..
　　“肯特、布鲁，今天你们又是建立了不少功勋”
　　“是啊，这次收复了科拉尔区”
　　“那些魔族是真的凶猛，在圣魅魔的统御下，根本就是悍不畏死，士气从来都是在巅峰状态”
　　“要不是凭借着我们的圣级熔火结界阻挡，根本就守不住一个月，魔族越打越多”
　　“这次我们也就是远远的吊在他们后面，捡他们放弃了的魔土”
　　“如今他们虽挥师北上，但还是十分老练的雄踞安布里要塞，阻拦我们北上的道路”
　　“呼~处处是敌”
　　“深渊战场如今打的也极为激烈..”
　　“每时每刻都是高强度的战争，哪怕韧性最强的钢龙战士也难以支撑毫无休息的战斗，基本上一天就要一轮换，压力巨大！”
　　“如今的老兵已经坚持一个月，奥德，新兵差不多能顶上去了吧”
　　“差不多了..这一个月的强化训练下，他们都已经通过了深渊试炼战场”
　　“明天就可以进入深渊战场实战”
　　“届时，压力就会小一点了，可惜，最近兵营转职数量开始下降了，1月的时候，只有之前90%名额”
　　“现在到处都在魔族兵锋下瑟瑟发抖，之前的科拉尔区，逃亡过来的流民不知多少，极为凄惨”
　　“现在各方联系断绝，近邻莱特子爵那边也没了消息，也不知道能不能顶过这次难关”
　　“呼~对比起来，我们的处境好太多了”
　　“那倒是，听安东尼说，我们领地在流民营地体系中，已经连续半年多被评为安全城市，辖区内至今没有命案发生，他说这些时都难以置信”
　　“..在我看来，这些倒是理所当然，毕竟不只是我们辛苦，我们各级政厅的工作人员也是极为努力”
　　“前几天，我还看见布鲁诺老爷子亲自组织，化解了一场纠纷矛盾..”
　　“四境平和，人心安定”
　　...
　　“不说了，明天月初，我还得带队转职”
　　“安德烈，不送了，和嫂子回去好好休息”
　　奥德挥手辞别，接着便轻车熟路的回到家，些许饮酒对已然超凡的他毫无影响，只是带来了不少的睡意。
　　简单洗漱，奥德倒头就睡。
　　一片万籁俱寂中，一户户人家进入梦乡..
　　这时，金鼎之中，梦境规则之力顺着金鼎的覆盖触手延伸出去。
　　“叮~领民奥德，欢迎您来到梦幻大陆”
　　...
　　“叮~领民马维，欢迎您来到梦幻大陆”
　　...
　　一名名睡梦之中的人在梦境之力作用下，连接上了梦境主世界，来到了梦幻大陆。
　　奥德看着眼前的水蓝色星球，奇怪的伸出手触摸。
　　接着便跳出一页简介：
　　【梦幻大陆，一个笼罩在迷雾中的神秘之地，它既是冒险者的天堂，也是勇士们重生的摇篮。
　　在这片广袤无垠的土地上，自然与魔法交织，现实与幻想相融，每一片土地都蕴藏着不为人知的秘密和挑战。】
　　（重要提示：梦幻大陆拥有神秘之力，在这里得到的一切，花费代价均可同步到本体）
　　“叮~请确定是否进入梦幻大陆”
　　“进入梦幻大陆，您将拥有第二个人生”
　　“当前您拥有24小时免费游戏时间”
　　梦幻大陆，第二人生，奥德不由十分感兴趣，这领主大人哪里搞来的？游戏？
　　之前的深渊试炼秘境，还能说是试炼灵境的变通，这个难道也是？
　　不过，深渊试炼秘境对新兵训练的帮助极大，想来这个也不会差。
　　想到这，奥德果断道：
　　“确定进入梦幻大陆！”
　　“叮~生成人物角色卡”
　　“你可选择自己的样貌身材，也可选择扫描本体，一比一复刻”
　　“扫描本体！”
　　“扫描已完成”
　　“角色成功建立”
　　看着眼前与自身十分相像，但明显瘦弱不少，完全是曾经青年模样的人物，奥德十分满意：
　　“开启游戏”
　　一片白茫中，奥德睁开双眼，发现自己来到了一处巨大的雪白殿堂。
　　殿堂庄严肃穆，中心一道巨大的光柱接连天地，高耸的拱顶上，龙影雕刻栩栩如生，仿佛随时会从雪白石壁上腾空而起。
　　接着一道道光芒降临，一名名同样身着灰布衣、布鞋的人出现在眼前。
　　大家都在好奇的打量眼前的一切！
　　迈步四下张顾，一股无力感在心中滋生，这具身体真的好弱！
　　属性只有10点，资质也平平无奇，这种普通人的感觉，已经许久没有感受到了！
　　奥德满是惊奇，感受着差异，原来以前的自己这么弱的！
　　“叮~任务系统开启”
　　“主线任务一：梦幻大陆的降临者，再度回归平凡，这是一场关于心灵的历练，请脚踏实地，一步步修炼突破职业者”
　　“新手任务1：开辟地图迷雾，了解梦幻村”
　　“新手指引：梦幻大陆是开放性世界，请积极探索”
　　奥德收起信息提示，接着便开启了探索之路，走出殿堂，外面就是平平无奇的小村庄，铁匠铺、缝纫铺、木工坊、破落房屋，鸡犬相吠，不少农夫正在田地里劳作。
　　..
　　“叮~新手任务1已完成，你获得10铜币奖励”
　　“新手任务2开启，村里农田最近鼠害频发，请击杀野鼠0/10”
　　...
　　为了执行任务，仅有的铜币，奥德很快就拿去购买武器，小木弩，接着便是与野鼠的勾心斗角..
　　一通忙碌，等到任务终于完成，在收获农夫的感谢中，奥德珍惜着游戏时间，马不停蹄的开启下一个任务。
　　“叮~新手任务10，梦幻村周边有一群野狼游荡，想办法驱赶他们”
　　野狼，这哪里杀的过，无奈之下，奥德开启修炼之路，挥剑、练弩..
　　看着技能面板上，这两者数量度不断上涨，奥德感觉十分满意，仿佛回到了当初，一时间不由沉浸了下去。
　　“叮~已经天亮，本次梦境之旅即将结束”
　　“开始结算奖励，新手期结算奖励免费”
　　接着奥德便看到了，结算面板：
　　【木弩一柄】
　　【长剑一把】
　　【体魄成长】
　　意犹未尽的回过神来，奥德选择结算体魄！
　　接着便在新手指引中，找了个旅馆住了下来，眼一睁，便苏醒了过来。
　　接着，便感受到有一丝丝暖流升起，体魄强大了微不可查的一丝！
　　竟然真的将奖励结算到本体！
　　并且昨晚所做的事情历历在目，明明自己做了很多事情，但精神状态却是无比的富足，与平常熟睡无异！
　　这也太神奇了！
　　许久后，奥德按捺住再次入梦的心思，起身，洗漱
　　新的一月到来，待会，可还有转职工作呢！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第691章 锐利之志
　　2月1日
　　清晨，李泽也从梦境世界中醒转过来，但李泽没有第一时间起身忙碌，反而回顾推敲着昨晚的种种。
　　萌新新手，弱鸡少年，起初在任务系统的指引下执行任务赚取金币，接着就是修炼，从0开始再走一遭。
　　昨晚修炼的感悟与现实的修炼无异，就是受限于孱弱的肉身，修炼的进展无法与现实比拟。
　　但等后期梦境世界中的自己强大以后，就能产生巨大的收益，而这段重修道路，也可以给实力进展极快的人一段脚踏实地的经历。
　　当然，尤其是开挂的自己还有夫人们..
　　一路强化，就差飞升了，昨晚一剑剑挥舞下来，在没有修炼资源的助力下，体会艰辛，磨砺心智。
　　这些玄而又玄的心与意，势必会在这漫长的修炼中，得以千锤百炼。
　　实时结算，反馈，初步体验的效果满满，并且这还是利用着睡觉时间，算是额外的修炼增益。
　　就是杀怪感觉有些欠缺，有着信息大爆炸的熏陶，李泽很清楚一点，不是每个人都那么意志坚定，过这种枯燥如苦行僧的日子。
　　生活总是要带点滋味，蓝星打怪升级的快感是不是得应用进来，这方面需要完善一下。
　　将其登记备案..等梦境世界更新时植入！
　　“叮！！！”
　　“叮~个人竞技场结算完成”
　　“叮~野外宝箱刷新完成，领主们可积极探索”
　　“叮~深渊战争1月结算，你在深渊战场中作战勇猛，你获得了66万世界功勋”
　　“叮~神恩赐福增益衰减，当前为60%增幅”
　　连绵的提示声打断了思考，快速阅览，李泽面色一凝：果然，神恩赐福的增益又下降了！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：260亿滴】
　　【源神力收集】：总效率89.6亿滴/日。
　　从100.8亿滴/日，下降了10亿滴！
　　这是每日的下降数，损失惨重！
　　并且，转职名额再度下降，从194.4万下降到172.8万...
　　每个月少20万大军...
　　要不是早早的将转职名额提升上去，积累数月，让总士兵数量达到716万，按这种下降速度就难顶了。
　　神恩赐福下降的损失还不止于此！
　　看向宝箱争夺战的数据，李泽脸上满是凝重。
　　【传奇宝箱】*42；
　　【超凡宝箱】*120；
　　【黄金宝箱】*460；
　　【白银宝箱】*7705；
　　【青铜宝箱】*20709；
　　【普通宝箱】*95212；
　　每一种类别的宝箱收获都下降了20%左右！
　　与起初相比，几乎是腰斩的地步！
　　难以置信的拉出上个月数据，果然，从新年第一月就开始下降！当时下降了10%...
　　“龙灵，开启宝箱收获的各区域比对数据！”
　　顿时一张源神殿分布的世界地图打开，数据对比生成，看着一块块区域不同的数据，李泽突然有了发现。
　　“区分神灵区域和王国统治区域”
　　“分别统计”
　　顿时，一个令人错愕的数据出现，李泽心底一沉。
　　神灵区，刷新的宝箱没有减少，但贵族统治区就一个劲的减少，双方的差距在快速拉开！
　　得蒙神恩，方可受赐...
　　浓浓的隐晦阴暗布局，席卷而来！
　　加上新年第一天天空圣城的坠落，其中坠毁的几乎全是王国系圣城...
　　种种阴谋，交织在一起，令人生寒！
　　而弱者甚至不配知道，他们只会以为只是运势不佳，恰好遇上，殊不知，一切其实早有安排。
　　长长叹了口气，想到小妹还未降临便..李泽心中更是一阵绞痛，脸色阴沉下，努力平复着自己的情绪。
　　这些困难还难不到我！
　　并且在如今混乱厮杀不断的大势之下，自己未必无利可图！
　　就像这次科拉尔区域一般，就成为了领地扩张的契机，而这样的机会还有更多更多！
　　只要领地能顽强的屹立，如同磐石般坚不可摧，那么就会变得更加强大。
　　一瞬间，李泽心中涌起晋升伯爵领来证明领地的变强。
　　但这个念头，被飞速下压
　　世界功勋285万，已经远远超过伯爵领的百万功勋，但时机还未到..
　　最重要的还是手中的实力，而不是身份的标识，伯爵领的晋升，还是太快了..再等等，再等等
　　接下来寻机收复失地，圣魅魔亚莉克西亚的军团已经北上一段距离，并大肆横扫各贵族区。
　　这些野战无敌的魔族，哪怕山泽领，也没有与之在野外正面交锋的想法。
　　但等对方稍离远一些，就可以兵发安布里城将其拿下！
　　而要做到这些，领地需要变得更强，更强！
　　凝神闭目，神念游走各域、源神殿。
　　一队队龙裔为了宝箱浴血厮杀、深渊战场军团抵御魔族、海域中海族与死灵潮蛮横混战，鲜血弥漫整片海域；
　　有匠人彻夜未眠，专研技艺，有学者满眼血丝，研究学识，掌控治世之说；
　　农夫耕耘田野，骑士守护四方..
　　各司其职，井然有序，都在朝着同一个目标奋进、一往无前。
　　无数人废寝忘食，无数人前赴后继，无数人奋不顾身，无数人舍生忘死！
　　而这股意志，自己还有吗？
　　遥望天际，李泽回想起往日种种，不知道从什么时候起，自己就习惯龟缩在深领之中，弱小时的那份锐利之意，还剩下几分？
　　与狼王殊死搏杀的那个人如今在哪？
　　实力极为悬殊之下，当断则断，破釜沉舟，与哥布林决死一战的那个人如今在哪?
　　血族入侵，没有必胜把握下，决意出兵，直捣黄龙，彻底击溃克拉林的那个人如今在哪？
　　但万众期盼系于一身，王真能轻动？
　　一但崩塌，顷刻间便如山峰倒悬，土崩瓦解！
　　王不可轻动刀兵，君子不立危墙，运筹帷幄，决胜千里...
　　但这些，真的不是懦落之举？！
　　成久的蛰伏，漫长的沉淀，真的就能等来改天换日？
　　李泽遥望天际，无数的秩序神纹，无数的规则之力，无数的罗网交织，令人透不过气...
　　这片天，太压抑了！
　　...
　　起源圣龙剑轻颤，发出铮铮之音，无尽锐意如潮，李泽遥视远方。
　　新一轮的开拓战争该开启了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第692章 至强之路、我身化道
　　光辉历10001年，实现战略目标：
　　一、全力开拓，占领混乱禁地全境；
　　二、主世界采用半进取的保守战略，静，则以守为主，不失寸土；动，则如蛇电射，伺机收复魔土，尽可能拖延魔族的进攻步伐，避免周边魔潮态势席卷，尤其要尽可能让公爵领撑住，或者晚点破灭。
　　这两件事，都很困难，尤其是混乱禁地，那边至强禁奴不在少数，汇聚在帝宫之中。
　　凭借着混乱规则的感应，能感受到那边也有一条混乱规则，并且更为强大！
　　在这条混乱规则的吸引下，诸多强大的禁奴，就层层环绕在其周边。
　　要将混乱禁地拿下，势必绕不开这些..
　　这些禁奴都是那条混乱规则的禁奴，至强禁奴承载着超越真神级的规则之力..可以说在人间无敌手。
　　要啃下这块硬骨头，势必得花不少功夫和心思，至于主世界的保守进攻态势，倒是容易维持的多。
　　不过，个人实力是得进一步提升了！
　　神话境，挖掘血脉潜能，血脉极限激发，血脉融身，明悟凝练规则雏形，进而升阶至强！
　　这条道路是时候奋勇前进，为接下来的大战准备。
　　想到这，一道道指令开始下达，在李泽的意志下，轰轰烈烈的战备行动开启了！
　　而李泽的晋升也开始了！
　　...
　　洪荒小世界，如泉水般润物无声的强化进步中时间没有了概念~
　　日升月落，李泽只觉整个人漂浮在了云端。
　　洪荒小世界海量的生命气息汇聚在生命建木，继而被李泽不断吸收入体。
　　突然一声龙吟响彻天地，千丈长的金色巨龙在如海浓雾中腾云驾雾。
　　李泽睁开双眼，瞳孔中有金光闪耀，摄人心神！
　　“这就是神话!”
　　【洪荒小世界之主：李泽】
　　【年龄：22】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十二阶起源龙（100%）】
　　【职业：神话骑士（巅峰）】
　　【基础属性】：
　　【精神：60000点】
　　【体质：60000点】
　　【力量：60000点】
　　【敏捷：60000点】
　　【护甲10万；魔抗10万】
　　【本源强度：6+44】
　　【战斗力：1200万】
　　【血脉技能】：起源龙体lv100（满级）、龙之血继lv100、
　　【职业技能】：守护之心lv100、高级冲锋lv100、剑刃风暴lv100..
　　【功法感悟】：起源修炼法lv100、火炼锻造法lv100、魔纹学lv100..
　　这一次强化，消耗了120亿滴源神力，获得的是千万战力，神话巅峰，技能满级..
　　还有神话级的起源圣龙剑！
　　【起源圣龙剑（神话）】
　　【绝对领域：范围等同于精神感知距离（300公里），在领域中友方单位得到40%战力增幅，敌对单位削弱40%，减少增幅/削弱对象数量，可增加战力增幅/削弱幅度，最多可达80%；友方领域效果提升40%，敌方领域效果削弱40%】
　　【绝对防御：提升目标150%防御】
　　实力飞速跃升，仅差一步就可成就至强！
　　虽然这一步需要感受自身血脉，领悟规则之力，成功培养出规则雏形方可踏入，但..
　　最适合自己的规则，或者说本就是自己的规则——源之规则早已成型！
　　并且还是到达弱等规则、真神级别的源之规则一道！
　　等于是说，踏入至强的门槛并不存在..
　　源之规则调动降临，如水乳交流，纳入身躯，神话晋升至强的门槛应声而破。
　　感受到仅仅承载着雏形级别的源之规则，李泽明白，接下来的至强道路，就是不断提升自身规则的承载力，一步步将这道真神级的源之规则承载入体，也就完成了至强的修炼！
　　这对其他至强来说，完全是开挂式的修炼，一般至强者需要不断感悟、孕育、提升规则之力，还要花费大量的时间让肉体能承载这一份规则之力。
　　就像如今的自己，已经能感受到源之规则那山岳般的力量，这股力量造就了至强者的强大，同时也是至强者成长的限制！
　　当根基不稳，那么山岳就将成为催命的符号！
　　但，至强的道路，自己还有极为关键的修炼资源！
　　源神力，支撑四维属性，血脉、资质、技能成长，实现基础根基的快速提升；
　　而如今，本能的直觉告诉自己，玄黄之气也将发挥极为关键的作用！
　　【洪荒小世界】
　　【面积：700万平方公里】
　　【成长速度：12万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：6丝/日（积累340丝）】
　　【玄黄之气收集速度：24丝/日（积累1337丝）】
　　看着金鼎核心中的鸿蒙紫气、玄黄之气，李泽精神力涌动，开始牵引。
　　鸿蒙紫气，似乎有着自己的意志，它平静而深邃，宛如一潭死水，任凭李泽的精神力如何牵引，它却纹丝不动。
　　而那些玄黄之气，每一道气息都蕴含着能撼动山河的力量，它们凝实而沉重，每一丝都似要凝聚成实质。
　　李泽深吸一口气，精神力如潮水般涌动，费劲牵引着沉重如山岳般的玄黄之气。
　　终于，在咬紧牙关之际，一丝玄黄之气从气团中抽离，但与玄黄气团的拔河依旧持续。
　　终于~
　　“轰！”
　　意识层面上的巨响下，一丝玄黄气如泰山压入李泽体内，李泽被这玄妙的能量所包围。
　　玄黄之气吸收、消化，一丝丝源之规则随之一并融化，成为李泽身体的一部分，再也不分彼此，不再是容器与液体的关系！
　　两者在玄黄之气的糅合下，发生了极为神秘的改变！
　　这一刻，李泽仿佛进入了一片虚空，在这里没有时间，没有空间...
　　一片死寂、沉凝之中，突然，宇宙大爆炸，在那一刻，一切都化为了纯粹的能量，绚烂至极的光辉充斥着他的感知。
　　在这场极致的冲突与爆裂之中，李泽感到“自己”诞生了！
　　一缕缕玄黄之气，开始受牵引而来，源之规则不断被消化..
　　感悟，感悟，无尽的感悟！
　　血肉、骨骼、精神、灵魂、甚至冥冥中感知的真灵，都不断的有金色滋生，恒固、不朽...
　　规则入体，我身化道！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第693章 进攻、龙宫出击、白虎扬威
　　沉浸修炼中的李泽，不知岁月流逝。
　　但山泽领的前进，并不会因为首领的闭关而停顿，反而更是开足了马力，尤其是在得到征战指令之后！
　　新建的科拉尔要塞，在海量资金的注入下，周身镶嵌满了锋利箭头和厚重铁甲，宛如一头沉睡的钢铁巨兽。
　　数十万精锐军团如同血液般流淌在这座巨城之中，构成一道道看不见的防线。
　　十大传奇真龙骑士散布在广场上，他们的巨龙静静地躺在铺满石板的地面，时不时发出震耳欲聋的咆哮声，强大的真龙之威引来无数艳羡的目光。
　　高耸入云的指挥塔楼上，肯特和布鲁并肩而立，目光如炬地凝视着远方的安布里城——那在魔云笼罩下的死境城池。
　　“肯特统领，圣魅魔各军已北上，安布里城魔族驻军减少，半小时内，魔族各军无法回援！”
　　“请谨慎进攻，避免恋战，注意魔族大规模军团传送！”
　　龙灵的信息让肯特一阵惊喜，目光无比炽热，兴奋道：
　　“传令全军！”
　　“半月的辛苦等待，立功就在此时！”
　　“进攻！”
　　长剑挥舞，百花龙纹旗迎风猎猎，战鼓擂动，击破了春风！
　　科拉尔城内，龙豹军身披烈火战甲，犹如火山喷涌的岩浆，快速流淌而出。
　　十大真龙骑士昂首挺胸，驾驭着巨龙，它们的翅膀拍打着云霄，伴随着呼啸的风声，直冲天际。
　　“进攻!“
　　铁甲踏响了大地，巨龙在空中盘旋，骑士们如同遇到脱光了衣服的美人，全军兴奋咆哮。
　　“杀！”
　　地动之声中，新一轮的征伐开启！
　　***
　　海域领，龙宫前线
　　数十万虾兵蟹将排列成密集的阵列，他们的甲壳在阳光下闪烁着金属般的光泽。
　　海妖进化而来的巡海夜叉则化作海中最恐怖的猎手，长满幽蓝鳞甲的他们潜行在深邃的海域，双眼如幽灵般闪烁着绿色的光芒，手中的三叉戟在阳光下寒光闪闪。
　　数十万军团掀动着浪潮！
　　龙虬、蚌女彩儿、龙鲸鲲王、虾兵、蟹将、巡海夜叉统领桑切斯屹立在浪潮之巅，安静的等待。
　　“龙虬大人，魔族腐败骨龙军追击虎鲨一部溃军已至目标海域！”
　　“距离20海里！”
　　“如今，我军在阵势的遮掩下，气息对方无法察觉，但肉眼可见”
　　“请谨慎行事！”
　　龙虬慎重点头：“明白，必定不辱使命！”
　　龙灵的声音隐没，龙虬看向已经传递过来的海浪，还有那一股浓郁的死鱼味，沉稳道：
　　“大人如今正在闭关，待其出关，势必会举大军，荡平众敌”
　　“但我们在前进，敌人也在快速的进步！”
　　“如今，死灵魔族与虎鲨族的战争正是最为激烈的时刻，根本无暇顾及其他”
　　“不能让他们毫无顾忌的强大！”
　　“这是我们的机会！”
　　“为了我们的家园，全军都有！”
　　“杀！”“杀！”
　　战意沸腾，波涛汹涌，每一滴海水都充满了力量。
　　龙虬变化原形，龙鳞闪烁着耀眼的光芒，金色的巨尾在海面轻抚，瞬间掀起滔天巨浪；
　　蚌女彩儿舞动着她的衣袖，七彩光芒从她的指尖绽放，化作无数护盾，覆盖在海族士兵的身上，这些护盾如同水晶般透明坚固，即便是在狂暴的海浪冲击下，依旧稳如磐石。
　　在龙虬的带领下，一波波七彩的海浪凶狠的冲向那快速蔓延开来的黑色死潮！
　　龙宫军团vs腐败骨龙军团
　　激烈的战争在这片不为人知的海域上彻底打响！
　　***
　　圣白虎领
　　经过近半年的耕耘，如今这边早已遍布魔药田，树木花朵灵植丛生，鸟兽嬉戏。
　　一片安宁之中，突然数只麋鹿、羚羊看向天空，接着便双腿一软，浑身战栗的跪在地上，眼中满是恐惧。
　　黑云覆压，狂暴的雷霆在天空蔓延，巨猿的愤怒咆哮响彻天际...
　　轰！
　　轰轰！
　　六臂猿显露原形，百米高的巨猿，狂暴的挥舞六条手臂，径直砸向防御结界！
　　结界震颤，地动山摇！
　　恐慌的魔兽四散而逃，慌不择路的讨回巢穴，瑟瑟发抖..
　　噼里啪啦..
　　轰！
　　紫色巨龙喷吐龙息，蕴满力量的雷霆冲刷着结界！
　　白色犀牛巨兽狂野的冲撞，让结界更是震动不休！
　　“吼！”
　　突然，受到打击的结界光芒大振，白虎的身影突兀出现，其威势凛冽，仿若寒风中刀锋一般锐利，森然杀意直透人心，令三大圣兽感到一股刺骨的寒意，它们的内心涌现出难以言喻的恐惧。
　　然而，这份恐惧转瞬间就被愤怒所取代。
　　想到子女回家后，为其拔出那些在血液中蕴满的金针锋芒时所遭受的凌迟痛苦，三圣兽，愤怒无比。
　　狂暴的圣六臂猿怒吼着，每一声咆哮都似惊雷贯耳，震动九天。
　　它的手臂肌肉贲张，青筋暴露，六道手臂仿若六条蛮龙，盘旋飞舞，搅动起一阵阵狂风，每一击的气势，都足以撼动山河。
　　“白虎，你欺我幼崽，今日定要让你付出代价！”
　　天性杀伐果决的白虎，眼神一冷：
　　“我好心留他们一条性命，竟然还被你们如此对待”
　　“多说无益，杀！”
　　没有仗着防御结界的守护，白虎发出一声震耳欲聋的咆哮，身上金色的锐芒如同流星般划破空气，直奔圣雷龙、圣六臂猿、圣白犀三大巨兽。
　　它们的身影在树林间迅速穿梭，巨兽间的格斗让整个森林都在颤动。
　　圣雷龙的电光在肌肉间跳跃，每一次挥动都伴随着雷霆之声；
　　圣六臂猿的巨臂如钢铁般坚硬，每一击都带着风雷之势；
　　圣白犀则以其庞大的身躯和锋利的角，为这场混战增添了一份野性的狂暴。
　　四者之间的战斗充满了力量的碰撞和野性的嘶吼，树木在它们的冲撞下断裂，地面留下了一道道深深的痕迹。
　　战斗仍在继续，白虎与三大巨兽的厮杀让整个山林都为之震动，这是一场只属于野兽间的较量。
　　但很明显，白虎完全占据着上风！
　　他沐浴着雷龙的雷霆之力，硬扛着圣六臂猿的近战杀伐，还有圣白犀的绝杀冲撞..将三圣兽杀的节节败退..
　　兴奋的虎啸响彻整片山林！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第694章 伊莱行动、祖庭圣骑、蛇人进击
　　幽暗地域，伊莱子爵领
　　不知何时，一股风声在这片古老的土地上吹起，一股隐秘的力量掀起种种波澜，搅动着风云。
　　而作为这股力量的首领，灰矮人初代龙裔柏宜斯收敛气息，隐匿在高空之中，看着前方的伊莱城。
　　这座屹立千年的贵族城池，四周被浓雾和黑暗紧紧包围。城墙高大坚固，上面长满了青苔，充满着沉稳和神秘，以及那隐晦的血腥！
　　一根根石柱，如同路灯，照亮着整个城市的夜晚，照耀的柏宜斯脸色阴晴不定。
　　黑暗精灵信仰的神邸蜘蛛母神罗丝赐予的罗丝献祭庇佑魔法阵！
　　掠夺他族，供应自身，喂养蜡融妖！
　　也是想要征服伊莱城的最大难关..
　　这时，四周有数名暗影龙裔从影界中出现，向柏宜斯行礼道：
　　“大人，一切已准备就绪，今晚便是动乱发生的时刻！”
　　“伊莱子爵即将从维希侯爵那边回返，传送阵已被我们渗透，配合着虚空封禁柱，在他回归的瞬间，我等就可将其拿下！”
　　柏宜斯点点头，接着看向其他几人询问道：
　　“那费利克斯那边呢？”
　　“还有其他三位公子，两位小姐？”
　　“大人，一切都已就绪”
　　“大公子费利克斯在伊莱子爵死后，很快就会追随而去”
　　“至于其他几位公子，小姐，那不具备绝对优势，反而会加剧子爵位的竞争”
　　“此战之后，伊莱子爵领必定群龙无首”
　　“好！”
　　行动十分顺利，柏宜斯不由也是脸露喜悦，接着便打开指挥频道。
　　“各部汇报进展！”
　　“灰矮人部，已渗透完毕，已挑选到合适的扶持对象，下一步行动可随时可开启！”
　　“鼠人部落，已暗中完成控制！”
　　“底栖魔鱼部，已暗中完成控制！”
　　“洞穴哥布林，已监视，随时可令其陷入混乱！”
　　“挖矿的狗头人部落，我等已成其主！”
　　“混乱营地，主要为监视，派遣的混乱骑士已打入内部，如今为下层骨干，混乱营地无异动”
　　“好，继续跟踪，行动马上开始！”
　　片刻后
　　“轰隆！”
　　一道惊天动地的爆炸声下，伊莱城瞬间亮如白昼，一朵火焰蘑菇云蒸腾而上。
　　黑暗中，一名名黑衣人迅速收割着目标，一个个任务完成的回复在指挥频道上浮现。
　　明暗相间之下，柏宜斯的紧绷之感稍松，心中一股火热开始滋生。
　　第一次的行动，完美收官！
　　领主大人出关，自己可以交出一份完美的答卷！
　　***
　　暮光区域
　　高空之上，突然有血色涌动
　　接着一名穿着血甲，浑身厚重的高大骑士便从中踏出，他背负着双手，自顾自的打量着周边一切。
　　平静、祥和、富足、幸福、活力..
　　没想到，短短一月时间里，刚并入暮光的晨曦区就发展成了这般模样，这还是刚遭遇败血教鲸吞的晨曦区？
　　祖庭神殿骑士尼克勒斯来到这的第一感受，便是诧异！
　　正欲仔细打量时，突然尼克勒斯眉头一皱，身上血气弥漫，警戒的看向前方。
　　只见前方虚空中有金血涌动，更掺和着强盛至极、毫不逊色真龙的龙威！
　　接着尼克勒斯便看到了，一位绝美的少女，传闻中荡平这次败血教阴谋的六翼圣天使！
　　迈步间，阿雪金血圣剑遥指尼克勒斯，冷漠询问：
　　“阁下是谁？”
　　“不打招呼，便闯入我主领土，未免太过于放肆！”
　　尼克勒斯行骑士礼致歉：
　　“冒昧打扰，我是祖庭圣骑士，奉命过来调查败血教肆虐的事情，以及追击叛逆晨曦男爵一族”
　　...
　　简单交流，弄清缘由后，阿雪联系上贝希儿：
　　“夫人，如你所说，祖庭的圣骑士已经到来，来者是那位以刚正凌厉，嫉恶如仇著称的尼克勒斯圣骑士”
　　远在洪荒小世界的贝希儿，熟练的顺着阿狸漂亮的毛发，满脸喜爱笑意中，回复道：
　　“那按照计划行动，将我们收集到的信息，都汇总给他，连同晨曦男爵如今的位置”
　　“他即然敢招惹我们，那也就得承受我们的报复！”
　　“另外，这次带领他查看各处后，你也准备一下，跟他一起到祖庭，让血之圣龙的神位位列其中！”
　　“是，大人！”
　　***
　　兽人王国，红鳞蛇人部
　　一队高大虎人穿着人类世界的绫罗锦缎，昂首挺胸的扫视着眼前的部落。
　　曾经平民窟的领地，如今已经大变了模样，到处都是那种精致的石木房，道路也修的整整齐齐。
　　时不时更是有蛇人好奇的张望，楼上窗台偶尔探出头的蛇人美娇娘那精致的妆容还有美艳的服饰，尤其那脖颈处的雪腻肌肤..
　　让一群虎人眼睛都看的冒出红光，喉咙止不住咕隆，无穷的欲望涌上心头。
　　青铜亚虎的带队队长已经狠狠盘算好待会的进贡、还有献女！
　　他跨步进入领主府，看着身披战甲，手握利剑的守卫也是丝毫不惧，嘴角嘲讽微扬，眼中掠过一丝贪婪，下等种族发展的再好又能如何，还不是我等的鱼肉！
　　“红鳞蛇人部，新一年的进贡时间已经到了。”
　　队长的声音在领主府内回荡，每个字都透露出不容置疑的威严。
　　坐在首座的红鳞轻轻抬眼，目光如同冰冷的利箭，射向面前这个自大的虎人。
　　而虎人队长却毫不畏惧，反而更加挺直了腰杆，趾高气昂道：
　　“看你今年部落发展的很不错，相应的，我们的进贡也上涨了”
　　“现在改美艳蛇人100名！精铁矿石、陨铁矿石..合计30万方！”
　　“并且征召尔等的带甲勇士入队征战！”
　　队长一口气宣布了进贡的物品，每一样都加重了语气。
　　整个大厅的气氛顿时紧张起来，蛇人部勇士们紧握武器，怒火中烧。
　　队长看着这一幕厉喝道：
　　“这是虎王给你们的荣耀！怎么！你们敢造反！”
　　红鳞缓缓站起，看着虎人使者，遗憾的摇了摇头：
　　“果然，贪婪会引来灾难。”
　　队长不以为然，只是冷笑道：
　　“怎么，区区蛇人还敢反抗虎人部落的统治？”
　　“吾王轻松都可将你们碾碎，让你们全族沦为最下贱的奴族！”
　　红鳞看着虎人队长，如看白痴..懒得多费口舌，手指摆了摆，顿时两旁的蛇大、蛇二捏着拳头，残忍的看着这些衣冠沐猴的虎人。
　　一阵凄厉的惨叫，绝望的诅咒过后，数名蛇仆开始清理着满是血污的地面。
　　“传令下去，我红鳞蛇人部，于今日脱离亚虎部！”
　　“全族备战！”
　　“我们还有一些时间”
　　“蛇大，蛇二，将这一片区域的蛇人，全部都给我带回来，这个感应石，将会指引你们前进的方向”
　　待两人离去后，红鳞冷冷望着亚虎部落：
　　在领主大人闭关出来前，必定将其踏破！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第695章 海妖王城、精灵大陆，多瑞亚斯、永歌城
　　海妖王城，这座沉寂于西海域深处的古老王庭，昔日美人鱼皇族的辉煌宫殿，如今虽失去往日的光辉，却依旧庄严神秘。
　　巨大的水晶宫殿在海水中若隐若现，透明的墙壁上依稀可见历史的痕迹。
　　尽管美人鱼皇族已经离去，王宫无法再发出昔日的威能，但作为海族的镇运之殿，哪怕是其被动运转的威能也足以震慑宵小。
　　这也是海妖族三千年来，一直迎战四方的底气！
　　如今这座水晶王宫经过漫长时间的耕耘，以此为周边早已汇聚了庞大的海妖族群，最繁华的所在！是海妖一族最高的权利机关、力量殿堂！
　　放眼望去，居所鳞次栉比，色彩斑斓的房屋和市场充满了生机。
　　市集中，海妖们制作的饰品和捕获的奇珍异宝琳琅满目，众多商人游离其中。
　　人族、精灵族、龙族、巨魔、地精、矮人这些种族商人的声影都能在这里看到。
　　钱多多、海魔部落族长布朗、觉醒美人鱼血脉的艾薇拉、还有其哥哥凯希一行四人也悠然的在这其中闲逛。
　　搜索着商品，这时钱多多突然止步，看着海妖秘境行动小组中的信息眉头一皱。
　　这次开启海妖秘境的行动，果然不会那么顺利！
　　海妖秘境之石定位的地点竟然显示在海妖王宫的深处！
　　海妖一族，作为美人鱼皇族的继承者，他们会不知道这个信息？
　　只怕是苦于无法开启罢了...
　　这种宝山在前，而无力开启的不愉快感，也势必会让他们严防死守，杜绝宝藏丢失的任何可能！
　　这时，一旁的艾薇拉注意到钱多多的反应，疑惑询问道：
　　“老爷，怎么了，是出什么事情了吗”
　　病症尽除，血脉显化，修炼有成的艾薇拉如今已是有了娇俏模样，钱多多没有半点不耐，笑着解释道：
　　“没什么，只是我们可能要在这边长住一段时间了”
　　“我们的目标不好实现”
　　“布朗族长，接下来就请带我们在这里安定下来，我们准备在这边经商了”
　　已经进阶超凡，苍老感尽去，成为中年壮汉的布朗思索了下，便指着一个方向说到：
　　“好，那就随我去拜访一下老朋友，听说如今他混的很是不错，想来能从他那边得到不少帮助”
　　“经商会得到不少的便利”
　　“好，那我们出发吧！”
　　一路走街串巷，海底的世界令人目不暇接，新奇不已，而各种奇珍异宝更是让钱多多两眼放光，如同进了米缸之中的老鼠那般惊喜！
　　执行任务的时候，还能用虚空商人的身份赚取外快，也太赚了，这随便收购进领地，一倒手就是大量的金币！
　　赚钱简直不要太快！
　　边走边摸，一路留心，同时不断收集比对价格，了解行情..
　　突然收集商业情报的钱多多一顿，耳朵竖了起来。
　　“你们听说了吗？”
　　“南边的虎鲨部，又输了一场，已经丢掉绿藻海域，那些深渊魔族已经逼近了珊瑚海域”
　　“啊，这么快！”
　　“这次的魔族怎么这么凶猛，往日他们根本不进攻海域的”
　　“珊瑚海域，那可是虎鲨族最重要的一片海域，他们凭借着那些珊瑚，可是赚取了不少海贝”
　　“这要是丢了，那接下来，虎鲨族就更难过了”说话之人的幸灾乐祸意味十足。
　　“要我说，虎鲨族就是做了什么天怒人怨的事情，要不然深渊之门会开在那边”
　　“这次也是大好事，实打实的教训他们一顿，省的天天和其他几家联手起来，打我们”
　　“我的二舅子就死在那边战场”
　　“这下子，我们这边安宁下来了”
　　“是啊，大好事，这样的安生日子不多了”
　　“反正就辛苦虎鲨族他们抵挡了...哈哈！”
　　“混蛋，你们说什么！”
　　这时有虎鲨族人，气愤的上前理论，顿时引发了一场打架斗殴和争吵。
　　..
　　一番吵闹下，钱多多、布朗面面相觑，虽然对海族内部的纠纷有所耳闻，但这底层一路行来都是幸灾乐祸，恨不能虎鲨族立即溃败，然后再趁虚而入征服对方的势头，还是让人始料未及。
　　这样的海族真能挡住那席卷而来的死灵尸潮吗...
　　*-*
　　精灵大陆，多瑞亚斯
　　多瑞亚斯，这座精灵大陆的港口城市，如同宝石般镶嵌在无垠的海岸线上。
　　作为精灵大陆对外的主要窗口，这里无比的繁华，汇聚了大量与精灵友好的生灵，或者来此交易的商人。
　　毕竟精灵族的艺术造诣极高、魔法天赋也极强，加上其悠长的生命，这边手工艺人的水平都很高，经常能出现各种精品道具，让人趋之若鹜。
　　加上这座城市还在精灵族的大力投资下，布置了一道神阶的魔法阵——笼罩整座城市的心灵之镜！
　　没错，就是神阵！由精灵主神拉瑞辛亲自降临凡尘，结合众多神官倾力打造的神阵，有着明辨人心善恶，诛邪除恶的浩瀚神力。
　　因此这边可以说是除了精灵王都外，最安全的城市，也吸引了无数生灵汇聚于此。
　　旅馆中，特蕾莎懒洋洋的趴着，看着底下的繁华和安宁，这种景象虽好看，但看了许久之后，依旧觉得十分腻歪。
　　无聊的伸出手掌
　　“...”
　　“...”
　　“这边的行动效率也太慢了吧！”
　　翻了个身，特蕾莎埋头抱怨：
　　“一个精灵族友好人士怎么弄的这么久..”
　　“想出多瑞亚斯，进入精灵大陆内部都没办法..这下一步任务怎么开展..”
　　“芭芭拉现在功勋赚到麻木，花钱花到手软”
　　“我吹完海风，打完海兽后，竟然还得在这边饮风吸露..”
　　想到这边的伙食，全部素食..野菜、菌菇、米饭...
　　特蕾莎便又是深感难受！
　　就在这时，一阵欢快的脚步声下，苗条瘦弱的精灵少女蹦跳着向她跑来，脸上洋溢着灿烂的笑容，眼中闪烁着期待和喜悦。
　　“特蕾莎姐姐，你的证明出来了！”精灵少女的声音清脆悦耳，像是山间清泉。
　　“我们可以去我的故乡永歌城了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第696章 艾恩局势
　　雷纳伯爵领，昔日的辉煌与阳光，如今被黑暗魔云无情吞噬。蔚蓝的天际被厚重的暗影覆盖，仿若厚重的帷幕，遮挡了生灵渴望的光明。
　　亡灵之火，死灵之光在魔云之中，汇聚入海，鬼物亡灵凄厉的哀嚎咆哮令这片土地如同鬼蜮。
　　而雷纳伯爵领还存在的唯一标识就是那魔云之中顽强闪耀的雷电，每一道闪电闪耀都会将成片的亡灵死火击成粉碎。
　　高空之上，圣魅魔亚莉克西亚慵懒的躺在圣座之上，看着底下苦苦挣扎的雷纳伯爵，魅笑道：
　　“何必呢，再努力也逃不过败亡，还不如加入我等，享受着这醉生梦死.”
　　妖娆的话语，轻抚着玲珑的曲线，雪腻的娇躯散发着无穷的肉欲..
　　立竿见影，闪耀的雷霆法阵顿时一滞，虽然很快就被控阵之人挽回，但魔族已趁势再度侵蚀，防线在节节败退！
　　六环法师高塔中，雷纳伯爵满眼血丝，看着亚莉克希亚的眼神充满了忌惮和戒备，但承担极重的防御压力下，还是不由开口讨和：
　　“亚莉克希亚大人，何必一直揪着我这伯爵领不放，这样耽搁下去岂不是误了大计”
　　“我不过区区一传奇伯爵，怎么能劳烦阁下的大架”
　　亚莉克希亚捂嘴偷笑，娇躯震颤间，城墙上的人族守军防御的节奏顿时一阵杂乱。
　　“公爵领的战争一时半会是结束不了的，过去早了也没意思，还不如在这边陪你玩玩”
　　“怎么，难道伯爵大人，觉得小女子不美吗”
　　这一刻的亚莉克希亚仿佛被人嫌弃的深闺怨妇，无比渴望着男人的爱宠..
　　雷纳伯爵眼中红心闪过，接着在求生本能下，身上雷霆之力流转，再度恢复，但精神明显又再次下降！
　　这段时间的防守，这种处境已经重复了不知多少次，更是有不少人在这无声的魅惑下，沦为奴仆，挥刀向友军，杀伐叛逃...
　　“大人，我这边毕竟只是小地方，大人在这边逗留太久，届时功勋可就难得了！”
　　雷纳伯爵依旧绞尽脑汁想要送走这尊大神。
　　但这时，亚莉克希亚突然欣喜的坐起来，接着身后一位穿着子爵服饰的亡灵骑士走了出来。
　　在亚莉克希亚的伸手之际，它的灵魂之火熊熊燃烧，兴奋的将无限妖娆的女人抱起。
　　亚莉克希亚勾着骑士脖颈，娇笑道：
　　“雷纳伯爵，你的老熟人来了”
　　“认识它吗，真就不愿意永远陪伴在我的身后？”
　　“你看，它多高兴..”
　　“莱特..子爵？”
　　定睛一看中，雷纳认出了眼前的亡灵骑士，不由失声，一时间更是兔死狐悲！
　　但下一秒，眼神更是坚定，也彻底绝了任何侥幸心理。
　　“所有人！”
　　“死守城池，决不能让雷纳城沦陷！”
　　“他们的时间不可能太多，我们只要支撑到援军的到来！”
　　“所有武器、军备全部取出，不惜一切代价也要将魔族拦住”
　　亚莉克希亚无趣的撇了撇嘴，挥手间，身后的骨龙群便呼啸而上，亡灵龙息汹涌而出。
　　魔族再次强攻雷纳伯爵领，而这样的场景次数，已经持续了不知道多少次..
　　雷纳城，成为了圣魅魔军前进路上的一颗钉子，迎接着狂风骤雨的进攻。
　　但在绝对的实力对比下，沦陷，只是时间的问题...
　　***
　　公爵领的议事厅内，气氛如铅华凝重，古铜色的大门紧闭，隔绝了外界的喧嚣，厅内只余下庄严的沉默与不时传来的钢笔在羊皮纸上划过的沙沙声。
　　壁炉中熊熊燃烧的跳跃火焰映照出每个人坚毅的面庞。
　　长桌两旁，职权爵士和军官们身着戎装，肩上的勋章在烛光下闪闪发亮，象征着他们的荣耀与责任。
　　主座上，凯蒂斯公爵轻敲桌面，打断了会议室内的沉寂，他的目光扫过在场的每一位同僚，声音沉稳而有力：
　　“诸位，我们今日聚集于此，是为了凯蒂斯公爵领的安危。”
　　他的声音回荡在议事厅的石墙之间，每一个字都像是被雕刻在空气中，清晰且不容置疑。
　　“王国各大圣城，包括我们的帕蒂圣城坠毁，如今王国的局势可以说危如累卵”
　　“深渊大公爵帅军袭击各大公爵领，如今我等四野也有魅魔大公爵克里斯朵，已经在各方抽调兵力”
　　“由圣境强者率领着各路军团一路推进，伐镇破城，大肆屠戮”
　　“结合着死灵之主的权柄，大肆制造亡灵、怨灵，加上深渊之门每时每刻都在传送海量的魔族过来，其军力在极速膨胀”
　　“而我们，却因为缺乏天空圣城的快速传送体系，导致无法及时支援各大贵族领地”
　　“如今已有不少子爵领被攻破，伯爵领也在苦苦支撑”
　　“一但伯爵领大面积沦陷，魔族汇聚，凝成拳头，我凯蒂斯公爵领危已”
　　“凯瑟琳女王陛下也注意到了这一不利情况”
　　“刚才已经向我等下达了指令”
　　“王室，将严防死守深渊战场，避免魔族至强亲王入境！”
　　“各大公，需遏制住魔族肆虐的脚步，以免深渊之门在血祭之下升格，届时局势将彻底崩塌”
　　“为此，王室已向火焰神教求援”
　　关键时刻，凯蒂斯公爵停顿了下来，看着底下期盼的眼神，也不多打哑谜，直接欣喜宣布：
　　“火焰神教已应允了王室的求援”
　　“拟派遣火神圣城、火蜥圣城、炽焰圣城这三大圣城援助王国！”
　　“更是调动了数量惊人的教廷军协助王国防守”
　　“而接下来到我们这边的有百万火蜥蜴使徒军、神殿骑士团、火焰祭司团、以及十大神殿圣骑士！十二圣祭使，以及三位神殿神骑士、神祭使！”
　　顿时会议大厅中，原先愁眉不展的各大贵族，军官都振奋起来，军心士气高涨！
　　...
　　会议持续了数小时，讨论的声音时高时低，当结束之时，大门缓缓开启，军官贵族们行礼退场，当只剩下凯蒂斯大公一人时，他的脸上才布满了愁容。
　　这次魔乱之下，贵族势力大大削弱，而神教的力量却未损，如今不得不仰赖神教的鼻息，接下来的局面恐怕难以维持往昔的平衡。
　　但起码...那是以后得事情，先过了这关再说吧..活着才能有未来！
　　议事大厅，只余下长长的叹息。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第697章 北海、南海、东海三龙宫初立
　　极北之地，神恩北海域
　　冰雪王国与艾恩王国之间的海域，这边由于两个大陆架的缘故，让中间海域无比的幽深，是闻名遐迩的大海沟，也是深海巨兽最喜爱的潜藏地。
　　海兽众多之下，也基本隔绝了艾恩王国和冰雪王国的航海路线。
　　而此时深海之中，却有一条数百米长的冰雪游龙曼妙划过。
　　魔鬼鱼和海蓝鲸等深海霸主巨兽，它们那往常无比威武的身影，在这突如其来的庞然大物面前，变得渺小而脆弱。
　　它们的眼中满是恐惧，本能地选择退避，即使是强大的海蓝鲸也不敢与之抗衡，只是在巨大的阴影下瑟瑟发抖。
　　但畏惧并不能解决问题，白鳞来此本就是要掠夺海兽的领土，巨型海兽的凶猛搏杀打响。
　　片刻之后，伤痕累累的深海巨兽们看着毫发无损的冰龙，眼中满是畏惧和臣服。
　　看着这些依赖本能行事，智商感人的巨型海兽，白鳞没有嫌弃，毕竟这都是接下来自己的班底。
　　一声龙吟下，众多深海巨兽随白鳞的身影往下深潜，一番寻找后，白鳞来到了一处潜表面的海沟。
　　神念涌动，使用金鼎镜像，勾连洪荒小世界的储物空间，大量资源消耗下，一座海底深处的水晶宫殿便建造完成。
　　水晶宫一出现，便在龙灵的掌控下，各方规则涌动，勾连地气、凝聚海力、俨然成为一座呼吸之间便在成长的灵地。
　　深海巨兽小弟呆愣的看着眼前一幕，接着便在白鳞的分配指引下，心满意足的钻入自己的房间。
　　感受着远超外面的元素浓度，安全舒适的居住环境，一时间，刚才被打的憋屈、委屈、痛苦全部都消失不见。
　　加上那如温泉般滋养下，血脉的成长，这一连串甜枣之下，深海巨兽们眼中满是感激！
　　看着小弟们的反应，白鳞化为人身，慵懒的靠在王座之上，摇了摇头：
　　天地果然是平衡的，给了深海巨兽庞大的体型，却没有给他们相应的智慧。
　　传奇实力的他们，灵智甚至还比不过家乡的小妖...
　　不过，这些海兽，吓唬人可是一把好手，另外以后进军更深处，也需要这些打手，暂且培养一番，未来实在不行，也可以充当海船，做个交通工具也十分不错。
　　果然，经历久了，自己考虑问题也是方方面面起来...
　　白鳞娇媚一笑，接着看向冷冷清清的宫殿：
　　“嗯~还是领地的骨干好使，海兽们只能干些辛苦活，细节的东西、重要的工作还是得蚌女、虾兵、蟹将、甚至鲸鲲统领来”
　　思索一定，与龙灵沟通一番后，虚空之门开启，大量的龙宫部下涌出。
　　无数身穿铠甲的虾兵蟹将，手持宝剑、长矛，身姿威武，气势如虹。他们的队形整齐划一，步伐铿锵有力，驻守在各个要点，将龙宫守备的密不透风。
　　蚌女队伍也没有闲着，龙宫在她们的张罗下，如同一夜之间盛开的莲花，美轮美奂，无尽的瑰丽。
　　墙壁上镶嵌着璀璨的宝石，折射出夺目的光芒；巨大的水晶吊灯在水波的映衬下，闪烁着梦幻般的色彩，让龙宫短时间便装点的宛如仙境，令人叹为观止。
　　果然是省心！
　　白鳞躺在王座上，喜悦的看着眼前，长腿枕在蚌女的怀中，享受着轻柔的按摩。
　　小世界培育出来的蚌女一族真的是太赞了！
　　肤白貌美身段好，能奶能辅能按摩！
　　一阵享受中，白鳞如坠梦中~
　　享受中，白鳞突然醒神，不行~
　　还有两大龙宫的修建没有完成，那两后辈也不知道行也不行，还是得多关注。
　　想到这，白鳞起身，摆手间，服侍的一对蚌女便温柔的站在其身后，为其捏揉肩膀。
　　而白鳞则是心神沉寂，借着龙灵之力，远视千万里。
　　东海龙宫，龙森；
　　南海龙宫，龙焱；
　　神恩东海，在龙岛的辐射之下，几乎被各种真龙、亚龙海族填充，新崭露头角的龙森不一定能站得住脚跟。
　　关心的看向龙宫情况，地点位置选择在兽人王国与龙岛中间的势力薄弱区。
　　位置选择的不错，虽然靠近兽人王国，但远比在龙岛的眼皮子底下来的好。
　　加上兽人多数不识水性，对海域的控制力极为孱弱，因此，东海龙宫的主要威胁完全不是兽人王国，而是那庞大的亚龙海兽群...
　　果然，白鳞接着就看到了龙森上报的周边势力调查报告。
　　其中十分重要的一点是，这东海域在某种程度上，可以说是龙岛的后备力量！也可以说是真龙培育场，养蛊场！
　　每年这片海域都会涌出不少从卑微血脉进化而出的强大真龙种！
　　白鳞也是慎重起来，龙族血脉的特殊就在于此，血脉可以互相吞并、补全、成长。
　　而这片海域有着海量的亚龙生灵，他们互相厮杀，像养蛊一样培养出蛊王——真龙种！
　　并且这些真龙种久经杀伐，是从底层一路杀上来的狠角色，可以说前途不可限量，斗战之法更是狠绝，实战能力极强，远不是从温柔乡慢慢睡觉成长起来的真龙可以比拟。
　　他们填补了龙岛的力量，也在一定程度上解决了巨龙繁衍困难的问题。
　　在这里大肆杀戮绝对会引起龙岛的敌意，甚至直接出手！
　　好在，龙森的性子跟他的木属性一样，十分的平和，加上凭智谋经营才获得的龙宫之主位置，想来这些还难不到他。
　　虽然，如今视野中的龙宫还只是一个小型住所，实际掌控的区域极小，但白鳞很是放心的略过。
　　起码初步发展已经打好了基础，接下来就是徐徐图之了，东海域没有魔乱威胁，大体环境平和，有着足够的时间谋划布局。
　　倒是南海龙宫，龙焱，这位凭借火焰之力，强势登临圣阶的龙种，好勇斗狠。
　　南海诸多海族在精灵族的慑服下，争斗平和，但以龙焱的性子，想来会在那边搅动起一番风云..
　　而果然，随着视线转动，便是厮杀争斗..龙宫四周鲜血浓郁，甚至要染红水晶..
　　白鳞扶着额头..
　　算了，各有各的办法，反正不管发生什么，都有足够的保障，接下来自己多关注，让他们路不要走太偏即可。
　　至少，也要在领主大人出关时，交出一份满意的答卷！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第698章 龙岛、阴暗
　　龙岛，一座世人皆知，但无人踏足，只流传于传说的神秘之地。
　　岛上树木高耸入云，枝繁叶茂，遮天蔽日，更有着真龙成群盘旋。
　　钢龙、赤铁龙、青铜龙、火龙、水龙..
　　外面难得一见的巨龙，在这边如同鸟群一般众多。
　　龙岛中央，一处山清水秀的峡谷之中，清澈见底的溪流潺潺而过，野花争奇斗艳，蝴蝶翩翩起舞。
　　一条圣洁优雅的银龙悠闲的酣睡。
　　“小姨，小姨！”
　　“小姨，小姨...”
　　“在吗”
　　蕾西娅稚嫩的心灵感应费劲传来，如同一只蚊子在奥蒂丽雅的耳边嗡嗡响个不停。
　　“蕾西娅，怎么了..”
　　“小姨，在睡觉呢”
　　“有什么事情，等醒过来再说...好不好”
　　“小姨，不行啊，你睡太久了，这些事情又很着急，我得尽快跟你说”
　　“再说，等你醒来，我不一定有空闲呢”
　　“这一个月，我几乎都在床上睡觉，根本都没时间..”
　　奥蒂丽雅迷迷糊糊中随口应答：
　　“不对啊，你的下一次沉眠，不是还早的很吗..”
　　“干嘛..”
　　“睡那么久..再说，睡就睡呗，等我醒来过去叫醒你就好了”
　　蕾西娅有些窘迫：
　　“不行啊，现在我不方便让小姨叫床了..我和李泽哥哥一起睡呢，跟他睡觉很舒服，摆来摆去就睡过去了，啥也没感觉”
　　一阵霹雳落下，奥蒂丽雅睡意全无：
　　“你说什么！你和李泽睡在一起了！”
　　....
　　通讯结束，奥蒂丽雅化出人形，脸上满是火焰，李泽这家伙！
　　趁着自己不在，竟然偷吃蕾西娅，不可饶恕！
　　就知道那家伙极为好色，不是什么好鸟!
　　待会一定要让他好看！可恶！
　　怒火冲冲下，奥蒂丽雅直接冲向龙岛中央，那擎天的山峰！
　　山峰之巅，云雾缭绕，奥蒂丽雅攀过最后一块巨石，陡然间，龙神殿的雄伟轮廓出现在她眼前。
　　这座建筑巍峨而古朴，石壁上刻满了岁月的痕迹，青苔斑驳，进入龙神殿的瞬间，便看到一名年迈的老者在其中如雕像一般坐着，纹丝不动。
　　生气的奥蒂丽雅依旧恭敬行礼：
　　“族长，我想离开龙岛，去艾恩王国那边，看护一下蕾西娅”
　　古波不惊的老者没有动弹，只有浑厚低沉的声音回应：
　　“你想好了吗？”
　　“如今艾恩王国那边，魔潮席卷，众生遭祸，邪神信徒得到海量的血食供应，按道理来说厄利达诺斯已经具备了降临分身的条件，但祂还未降临”
　　“你知道是为什么吗？”
　　奥蒂丽雅脸色难看道：
　　“明白，祂想要一战定乾坤”
　　“等得到足够的积累，届时降临下主世界所能容纳极限的分身”
　　老者平静点头：
　　“是的，没有阴谋，这是准备以堂堂正正之势来获取祂想要的一切”
　　“哎..”
　　“这种情况下，你一出去龙岛，厄利达诺斯的针对或许就会来临，这样你也确定要出去？”
　　“在这里，我还可以凭借着万龙大阵，护持你不受伤害..”
　　想到李泽不声不响的欺负蕾西娅，奥蒂丽雅银牙一咬，坚定道：
　　“我要回去！”
　　“那边还有重要的事情，我要去把蕾西娅带回来！”
　　...
　　龙神殿陷入一阵寂静，许久后，族长长叹一声：
　　“去吧~”
　　“前路不明，小心谨慎”
　　“记住了...你，能依靠的只有自己”
　　奥蒂丽雅恭敬行礼，接着便转身离开，不一会儿，曼妙银龙翱翔天空，在魔法阵的加持下，快速朝山泽领前进。
　　待奥蒂丽雅离开龙神殿之际，一名龙首哥布林缓缓显露而出，绿色的哥布林身体十分的健硕，并且布满了龙鳞。
　　祂冷冷的看着奥蒂丽雅离开的方向，质问道：
　　“阿姆斯特，刚才你是想提醒奥蒂丽雅？”
　　“这么做，不合适吧~”
　　阿姆斯特依旧平静：
　　“冕下，您想的太复杂了”
　　“龙岛从来不会约束除幼龙外的龙族出入，如果我不让奥蒂丽雅出去，势必会引起她的怀疑，这是你想看到的吗”
　　“再者说，刚才您也听到了，她出去是要带蕾西娅回来，多一条母龙，您的实验也会更有机会”
　　厄利达诺斯冷哼道：“那就好，只希望你不要忘记了神之契约！”
　　“九面龙神冕下，可是期待着这次的成果！”
　　“要是因为你导致实验失败，你就是整个龙族的罪人！”
　　厄利达诺斯身影消失，阿姆斯特才看向神像上的万千游龙陷入了愁苦：
　　“大人..您为何会答应这种请求..”
　　“哎~”
　　长长的叹息过后，龙神殿再次恢复了宁静，依旧是一片庄严肃穆，凛然大势，威严不可侵犯！
　　...
　　九天之上，无尽神国的边际，虚空中涌动着难以言喻的神力波动。
　　一场惊天动地的追逐在无声中展开，诸神的身影如同流星划过夜空，神光璀璨夺目，却又隐含着摄人心魄的危险。
　　魔影幢幢，如同幽暗深渊中的恶鬼，它们在神光的追逐下显得更加诡异和凶狠。
　　虚空生灵们如见天敌，慌乱逃窜，但在一道道闪电利剑下，依旧不时被击打成漫天飞散的星光。
　　忽然，众魔神一个加速，接着便有浩瀚的魔神之力爆发，转瞬之间，诸魔神消失不见。
　　顿时被魔神之力笼罩的区域，只剩下了一片死寂。
　　下一秒，十六翼大天使米迦尔率先追到这里，看着前方无边际的虚空海洋，满是了然。
　　在身后数十道光影陆续到来之际，米迦尔平静道：
　　“这里就是混乱魔海”
　　“混乱之主的大本营，也是祂沉眠三千年的老巢”
　　一旁，拥有金戈锐利神光的战神系神祇附和嘲讽：
　　“呵呵，也不知道沉眠的混乱之主，知道自己又被这七大魔神坑害一次，不知道会是什么反应？”
　　“合则两利，七大魔神不需要混乱之主，我等也不需要祂存在”
　　“倒不如说祂们七人十分的明智，另外对于深渊死灵之主，暴君，腐烂等魔主来说，也大有利益”
　　“毕竟混乱之主大有希望成为深渊至高主宰，这对于祂们来说都是绝对无法忍受的事情”
　　“于此如此，还不如换上七名不弱的大魔神，并且抬成弱小七魔主，将来深渊的力量也会大涨”
　　“好了，各位”
　　“混乱之主最近复苏的速度极快，我等还需加一把劲”
　　“兵贵神速，开始吧，将这片混乱魔海净化打碎！击碎混乱魔主的复苏希望，让深渊减一大魔主！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第699章 冰雪纷争、神眷之疑
　　冰雪王国，凤栖联盟核心驻地，凤栖城
　　塔楼哨塔之上，凤舞、沐雪雅、林君婉等人凝重的看向戈尔冰原。
　　“凤舞姐，如今的局势对我们越发不利，真的不召回在外的超凡强者？”
　　沐雪雅的话语中，满是担忧。
　　林君婉也是皱着眉头：
　　“如今极地冰国大肆增兵，冰狼族几乎倾巢而出，加上春季将过，冰原狼群产子完毕，厮杀的更为凶残”
　　“一幅要踏破关卡，冲入腹地，掠夺资源的架势”
　　“我们的防守压力越来越大，而后方的援军却还是不来！”
　　“他们到底什么时候来？！”
　　“真的是气人，磨磨蹭蹭的！”
　　林君婉的生气，凤舞也是感同身受，但没有对策下，也只能无奈摇头：
　　“我收到虚空商人的情报”
　　“后方，王室与冰雪神教正陷入权利斗争的尖锐期”
　　“冰雪神教欲派遣神官入王庭，成立神官贵族阶层”
　　“这遭到了王国贵族的极大反对，双方的关系降到冰点”
　　“还有大量贵族，高调宣布，转投神官贵族阶层”
　　沐雪雅恨恨道：
　　“这些软骨头，就不能坚持一下！”
　　“叛徒！”
　　凤舞叹气道：
　　“这也怪不了他们，如今冰魔在王国各处肆虐，横行无忌，各个贵族朝不保夕”
　　“而年初，天空圣城遇袭，被魔神闯入，击毁，王室实力大损之下，已经无法为各大贵族提供庇护”
　　“许多贵族在这场与魔族的攻防坚守中，看不到任何希望”
　　“这也是无奈的选择...”
　　凤舞忧心的看向远方：
　　“这次不到万不得已，我们的隐蔽力量不能暴露”
　　“并且我们还得多争取时间让她们安心修炼，有着虚空商人的绝世级修炼资源，只要有金币，突破传奇、圣境都不是梦想，届时我等就有了一定的自保之力”
　　“但如果提前暴露，恐怕这些超凡战力都会被迫抽调至主战场，届时不知道还能有多少人回来”
　　“主战场那边，如今几乎已经是打疯了！”
　　沐雪雅、林君婉也是心有余悸：
　　“那边是不能再去了..好在我们有虚空商人的交易，在各大贵族中积攒了不小的人情，要不然想据守我们的凤栖城都做不到...”
　　这时，冰原之上，狼嚎之声连绵，奔腾的群狼带动漫天的冰雪，仿佛冰雪风暴来袭。
　　凤舞凝重道：
　　“好了，不说这些，准备作战，将今天的攻势抵挡过去再说！”
　　片刻后，凤栖城再度在群狼的围猎下，苦苦支撑。
　　...
　　六神眷聊天频道
　　【芙蕾雅】：【绝世的修炼资源】【更更更珍贵的修炼资源（金色）】
　　芙蕾雅突然发出的信息炸出了一片鱼儿。
　　【赵浩清】：这是什么东西？能支撑超凡的修炼还不错！
　　【道格拉斯】：等后续，妹子是有什么说法？
　　【尤利西斯】：同等..
　　..
　　【芙蕾雅】：【绝世的修炼资源（金色）】【更更更珍贵的修炼资源（金色）】
　　【简介】：金色VIP专属商品，使用后，斗气、魔力本质将发生蜕变，坚韧浑厚，附带不朽不灭之意，对真灵、灵魂等也有着神奇功效。
　　看着金色资源的简介，尤利西斯等人也是惊呼不已。
　　“这是假的吧”
　　“介绍的这么厉害，很像挂羊头卖狗肉的..”
　　“实在不可信”
　　..
　　“芙蕾雅妹子，就别打哑谜了，用起来效果怎么样？”
　　魔法女神山中，芙蕾雅看着信息，仿佛看到尤利西斯他们抓耳挠腮的好奇模样，取乐了会后，便也不打哑谜。
　　“这是我找童话妹子那边拿来的，可着实废了一番口舌，你们可要感谢我哦！”
　　“这东西，我试过了，用来修炼，效果十分显著”
　　“另外，它还有一个极为关键的效果，是我自己摸索出来的”
　　“用它修炼，心灵仿佛就像被洗涤过一般”
　　“大家应该都知道我指的是什么，尤其是道格拉斯”
　　“上次我跟你提醒过，你变了..”
　　“你最近想起来自己什么时候变得吗”
　　“我想你应该是没想明白吧，我给你送一瓶过去，你用了就知道了”
　　尤利西斯这时直接问道：
　　“我相信你说的有价值，那就是有价值，大家同在一条船上，你没必要骗大家”
　　“主要是这东西怎么来的”
　　“最近我是有所耳闻，他们这一支队伍~虚空商人”
　　“但我还没遇到过，而遇到的麾下，也没有足够的金币解锁购买这些的权限，对方也不会多逗留，搞得很被动”
　　芙蕾雅回复道：
　　“我托童话妹子帮忙引荐过，并且也给了我们的方位”
　　“你猜对方是怎么回复的..”
　　赵浩清：“怎么说？”
　　芙蕾雅：“呵呵，很简单的回复，诸神之地，不方便前往，还不是时候”
　　“明白了..”
　　尤利西斯嘲讽道：
　　“没想到我等神眷也有被人嫌弃的一天”
　　生命神眷陈长生自嘲道：
　　“呵呵，又不是只有今天，那日过后，我等就已经沦为了走狗之流”
　　“又不是如今才是这个局面..”
　　一时间，整个交流空间陷入了沉寂。
　　许久后，尤利西斯才沙哑道：
　　“诸位，我有一个提议”
　　“如今我们的六神眷联盟已经没有必要再这样继续下去”
　　“神眷不神眷的...毫无意义”
　　“接下来，我们就是组建共同发展作战联盟，强大之后，我等才会避免受人所制”
　　...
　　自然之殿艾伊尔摇了摇头：
　　“尤利西斯，认清现实吧”
　　“你已经走上了光明圣龙骑士的道路，我等也早已走上了各自神职道路，事到如今，你想如何...”
　　沉默，更为长久的沉默
　　许久后，芙蕾雅才打了个圆场：
　　“好了，诸位，接下来先寻找我刚才发的修炼资源吧”
　　“我有个本能的直觉，这能解除我们的困境”
　　“至于，之后，那之后再说吧”
　　“好！”
　　简短的回复，聊天室的谈话结束了。
　　芙蕾雅看着眼前的魔法女神像，还有那一道道冲天而起的魔力波动，长长叹息。
　　事到如今，都知晓彼此随时可能会心灵沉沦，成为非我的存在，谁能真正相信彼此？
　　这种潜移默化的改变，谁能知晓，对方如今到底是人..
　　亦或者..是神！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第700章 至强二阶、花团锦簇
　　日升月落，春去秋来，草木从翠绿到泛黄
　　不知觉间，上半年便已经过去，时间来到了七月
　　半年时间的发展，洪荒小世界，越发苍茫浩瀚。
　　在这片广袤无垠的土地，巍峨至接连天地的生命建木之上，金色的祥云缭绕，有金龙在其中翱翔游离。
　　忽然，金色的祥云开始收缩，金龙隐没，异像在逐渐平息！
　　闭关室中，李泽那幽深如古井的眼眸陡然睁开，一瞬间，无尽的威压伴随着至强者独有的气息，如狂澜般从他身上爆发出来，闭关室内的空气仿佛凝固，时间在此刻失去了意义。
　　待气息平复之后，李泽才从长久的闭关中回过神来。
　　这一场修炼的美梦，还有这一份强大，令人沉醉..
　　这便是至强！
　　传说登临神境的阶梯！
　　打来属性面板，查看变化。
　　【洪荒小世界之主：李泽】
　　【年龄：23】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十二阶起源龙（100%）】
　　【职业：至强骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：10万】
　　【体质：10万】
　　【力量：10万】
　　【敏捷：10万】
　　【护甲16.6万；魔抗16.6万】
　　【本源强度：6+44】
　　【战斗力：2000万】
　　【规则之体：中等规则雏形1%】
　　【血脉技能】：起源龙体lv100（满级）、龙之血继lv100、
　　【职业技能】：守护之心lv100、高级冲锋lv100、剑刃风暴lv100..
　　【功法感悟】：起源修炼法lv100、火炼锻造法lv100、魔纹学lv100..
　　四维度属性暴涨，从神话巅峰的6万提升到了10万！
　　战斗力也从1200万来到了2000万，几乎翻了一倍！
　　而实战能力更是没有任何的可比性！
　　掌控规则的至强者，已经有了部分神性，已经与只是肉体凡胎的神话之下产生了质的变化...
　　在诸神难以降临尘世的情况下，至强便已经是人间的巅峰！
　　而如今自己也终于踏足这绝巅的景象，虽然可以说全靠金鼎，自己修炼的情况少之又少..
　　但不管如何，也是踏入，在这片天空下，有了一定的力量保护自身..
　　接下来，就是在至强者的道路继续走下去，还有在梦境之中，依靠自我重走一趟修炼之路，弥补这一路来修炼的欠缺。
　　就是接下来至强的修炼，确实太难了...
　　身体“吃下”规则的力量，远比想象中来的困难！
　　要不是玄黄之气，根本没有丝毫的消化可能！
　　并且费劲巴拉也不过是完成了规则雏形阶段的消化，来到了中等规则雏形1%的规则之体..
　　也就是来到了至强者修炼的第二步！
　　至强二阶..
　　单单这一步骤用了半年时间！
　　而至强总共是九阶！登神九阶，任重道远。
　　收拾心绪，看向时间..7月25日...
　　果然，越后面，修炼闭关的时间也就会越长，不过实力上大有增长，接下来，无疑就有了更多的操作空间。
　　不过，得先掌控一下实力，还有查看一下最近的变故。
　　虚空之门洞开，试炼世界，简单的战斗，熟悉身体的变化，之后李泽便进入了工作模式。
　　【洪荒小世界】
　　【面积：2740万平方公里】
　　【成长速度：12万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：6丝/日（积累1390丝）】
　　【玄黄之气收集速度：24丝/日（积累5417丝）】
　　这次完成至强一段的修炼用了120丝玄黄之气，如今积累近半年，也是攒下了不少身家。
　　还有鸿蒙紫气，虽然还无法调动入体将其消耗使用，但它的效果绝对远比玄黄之气好，这也是一笔十分宝贵的财富。
　　说到财富，李泽不由看向金鼎。
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：12050亿滴】
　　【源神力收集】：总效率52.6亿滴/日。
　　金鼎之内的源神力已经是浩瀚如烟海！
　　这段时间由于自己闭关，所以除了日常的运营消耗外，所有的源神力都存了起来，半年积蓄如今也是达到了这个数量！
　　有了这笔宝贵的财富，接下来许多事情都可以大刀阔斧的行动！
　　关键时刻，这些源神力也会成为爆发力量的底蕴，1亿滴源神力化为燃料，供应规则爆发力量，就具备着至强之力。
　　百亿，千亿又会是什么风采？
　　不过..看着源神力收集效率，每日只剩下52.6亿滴，与闭关前对比，直接是腰斩了！
　　收入快速下降，那么存款就不能随意浪费，必须保持充足的资粮..源神力还是节省一点。
　　不过，这下降这么多的原因...简单看了下
　　...
　　好吧，果然是神恩赐福的影响，它在五月的时候便宣布结束了..
　　人口接收、兵营转职名额、转职费用、财富女神商店物品数量、商品折扣、领地特性效果全部恢复以往状态。
　　子爵领，人口接受10万数/日；
　　兵营转职名额，回到了108万，好在经过数月的积累，总兵力依旧达到了1480万！
　　占据了总人口的二十分之一！
　　几月没看，变化真的很大，如今几大领地加起来的总人口，竟然到达了3亿！
　　李泽心中一暖，果然哪怕自己不在，许多事情，也在大踏步的前进。
　　看向领土面积：
　　山泽领：52万平方公里；
　　妖王领：1589万平方公里；
　　海域领：1800万平方公里；
　　幽暗地域：230万平方公里；
　　暮光领：20万平方公里；
　　混乱禁地：900万平方公里；
　　总领土面积，汇总了下，达到4591万平方公里！
　　加上洪荒小世界的2740万，所有领土达到7331万平方公里。
　　已经超越任何一名公爵领的面积！
　　艾恩王国各大公爵领，哪怕是最强大、拥有大陆名将的圣修里安公爵家族，也不过6000万平方公里的土地..
　　而利好的地方，还不止于此，如今府库也是无比充盈~
　　积累的金币，达到了120万亿！
　　功勋商店待兑换的功勋物品价值也达到了100万亿金币的地步！
　　而强者的数量，更是直接进化了一整个大层次！
　　核心阶层，夫人们、龙裔首领、各神兽巢穴boss全部跃入圣境，数量达到36人；
　　骨干阶层，神兽巢穴中坚、非神兽巢穴boss、各分领地统领都来到传奇境，人数768，几乎破千；
　　超凡更是已经达到了7209之数！
　　简单闭关一回，便发现眼前是一团锦簇，这一刻，甚至心中萌生出再度闭关的想法..
　　连忙摇了摇头，这次闭关能有这些收获，也是之前打下的基础，加上这段时间夫人们的努力。
　　但许多事情还是只有自己能做，得先看一下领地，将这段时间发展的遗留问题解决！
　　不过，在这之前，先去找夫人，再忙也不急于一时。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第701章 回归
　　洪荒小世界的中心，生命建木苍劲挺拔，其枝叶繁茂如同伞盖，遮天蔽日。
　　在这颗巨大古树的庇护下，一场家宴正在欢快地进行。
　　桌上摆满了李泽至强厨师精心烹制的佳肴：
　　炭烤龙鳞猪外皮酥脆，鲜嫩多汁；
　　清炖羊肉香气四溢，软烂脱骨；
　　红烧大虾色泽红亮，虾肉鲜美可口；
　　清蒸大闸蟹，蒸得恰到好处，蟹黄满溢，鲜美无比。
　　还有各式奶油蛋糕在阳光下闪耀着诱人的光泽，香甜的气息让人垂涎欲滴。
　　忙碌的爱娜抽出了时间，四处玩耍的伊莲娜、蕾茜娅抓着衣袖，眼巴巴的等着；在外的诺雅，忙着买卖的索菲亚也跪坐在地，在美食诱惑下，身体不由自主前倾。
　　肚子日渐隆起的贝希儿，还有娜塔莎、娜塔莉两姐妹都一脸幸福的看着忙碌中的自家男人。
　　时不时，也上前帮忙端着美食来到餐桌..
　　在这幸福环境下，好不容易逮到偷吃蕾茜娅的罪魁祸首，奥蒂丽雅也没能发的起脾气，生着闷气帮着忙，接着很快也在美食的吸引下，忘记了这些事情。
　　欢乐的家宴充满着温馨，抚平了彼此的思念...
　　月色渐浓，静谧安宁令人沉迷，不知时间之流速。
　　一眨眼天亮了，看着床榻上的玉体横陈，夫人们的满足酣睡，李泽恋恋不舍的在诺雅、索菲亚两姐妹身上留连，一片滑腻中，抚摸着那微隆起的美腹，心中满是温暖。
　　这两最为受宠的丰乳美臀姐妹花，在闭关前的醉生梦死中，成功受孕，当真是给自己出关的一个天大惊喜！
　　还有贝希儿大宝贝...不知道宝宝什么时候降生，超凡世界的孕期也真是难以捉摸。
　　艰难的从粉腻温柔乡中起身，接下来，该是自己忙碌的时刻了！
　　...
　　走出房门...准备离开
　　一抬眼，李泽便看到了奥蒂丽雅，脸上的怨气，怒气已经满溢而出。
　　想到蕾茜娅还和伊莲娜光溜溜搂抱在一起..加上蕾茜娅这新瓜少女的诱惑，又是不可避免多宠溺光顾了一番..
　　接着又想到这几晚，时不时蕾茜娅的讨饶，还有与奥蒂丽雅对话时也没被放过..李泽顿时心虚的打着招呼：
　　“奥蒂丽雅女士，早啊”
　　奥蒂丽雅咬着牙：
　　“是啊，真的早！”
　　“这已经是第三天的清晨了！”
　　“我等了你三天，可以啊...李泽”
　　“怪不得，蕾茜娅说她经常起不来床，原来是这个原因，可以啊！”
　　“今天看我不给你个教训！”
　　说着奥蒂丽雅便冲了上来，对着李泽拳打脚踢，自知理亏的李泽讪讪笑着，当起沙包，接受着奥蒂丽雅的狂风暴雨。
　　一连串没有痛痒的打击过后，奥蒂丽雅长长舒了口气，停了下来，没好气的翻着白眼：
　　“算了！便宜你了！”
　　“要是让我知道，哪天你欺负蕾茜娅，到时候有你好受的！”
　　“这段时间，你没闭关，记得多给我准备些吃食，你闭关时间我们都没得吃，可难受的很”
　　李泽上下扫了奥蒂丽雅一眼，看着那依旧浮凸的身材，笑道：
　　“明白，绝不会让女士挨饿”
　　得到肯定答复的奥蒂丽雅这眯起眼，满意的拍起李泽肩膀：
　　“好，就得这样，以后我可是你的长辈了”
　　“该有的孝敬一点都不能少！”
　　...
　　一番闲聊后，突然想到蕾茜娅最近的变化，奥蒂丽雅便好奇询问道：
　　“对了，最近蕾茜娅是什么情况，我看她的血脉已经得到进一步跃升了，前段时间看她的本体都发生了改变”
　　“你对她做了什么？”
　　李泽回想着那段胡作非为的时间，笑着摇头：
　　“也没什么，就是可能与我的血脉发生了共鸣，血脉发生了些许异变，往更加本源的方向前进”
　　“可以说是血脉返祖”
　　奥蒂丽雅若有所思：
　　“难怪，我说最近蕾茜娅的实力提升的有些迅猛，短短时间都晋升圣境了，睡一觉起来实力都能明显提升”
　　“另外，她竟然还得到了九面龙神冕下的龙精灵！”
　　“真的是，我都没有！这妮子竟然也有！”
　　“这血脉返祖收益也太大了！”
　　想到自己当初修炼的困难，奥蒂丽雅艳羡无比。
　　不过下一秒就突然忧心道：
　　“那这样子的蕾茜娅，厄利达诺斯那混蛋就越发要使阴谋诡计来祸害！”
　　“这段时间，你不在，发生了许多事情，魔潮涌动之下，许多人口成为了魔族的口粮，还有阶下囚”
　　“而邪神又和魔神有着诸多合作，其中黑色意志就紧紧依附着魔族，还有厄利达诺斯四下显化哥布林巢穴！”
　　“我们有发现，魔族如今不再是直接将人口屠杀一空，反而是跟邪神做起了生意”
　　“尤其是厄利达诺斯！”
　　“魔族为哥布林提供繁衍的母体温床，而厄利达诺斯则为魔族提供更多的口粮和尸骨，以及冲锋陷阵的敢死军团”
　　“如今神恩域中的哥布林越发的多”
　　“而今年神恩域的分身降临许可，厄利达诺斯还没有使用..”
　　“我担心...”
　　果然，自己在强大的同时，别人也在快速强大！
　　自己已成至强，如果再承载源之规则，自己也不惧那厄利达诺斯的分身。
　　不过，看着奥蒂丽雅那满脸的忧愁，是啊，她不知道自己的诸多底牌，难免心忧，加上这段时间自己的消失，可以说每天都在担心受怕，但也坚持待在这里。
　　想到这，李泽心中一暖，解释道：
　　“这里是一处小型秘境，眼前这颗神木有着遮蔽气息感应、占卜因果之功效”
　　“安心在这边，厄利达诺斯无法感应到我们的存在”
　　“自保无虞”
　　...
　　一番解释加上奥蒂丽雅自己的亲身测试后，顿时她满脸的担忧变成了如释重负。
　　看着在生命建木上寻找住所、满是轻松愉快的奥蒂丽雅，果然，对为其开放洪荒小世界是正确的做法。
　　不过，奥蒂丽雅刚才所说，倒是有些奇怪。
　　龙岛那边已经传信数回，要求奥蒂丽雅带着蕾茜娅回归，并且措辞也逐渐从劝说转向严厉。
　　那边说是为了在厄利达诺斯的威胁下，保护奥蒂丽雅...
　　但是，从东海龙宫那边探查到的情报却是，最近散落在世界各地的龙族好些都在回归龙岛。
　　那边又有着什么变故？
　　李泽摇了摇头，看不清其中潜藏着什么。
　　但事到如今，奥蒂丽雅和蕾茜娅决不能回归龙岛！
　　在这边，任凭厄利达诺斯有多么强大的伟力，也绝对无法伤到她们！
　　看了下身后，李泽意念坚定，接下来，该到我了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第702章 分身之变、局势
　　双子星规则（弱等0%）：双子星规则之力，拥有子体分身（6/12），分身实力上限为本体100%，本体、子体状态可随时彼此复刻。
　　源神力流动，快速涌入双子星规则之中，在规则之力玄奥的作用下，一具具分身显化而出。
　　这些分身，体态、外貌各不相同，但都庄严而神圣，双目如同深邃的星空，透出无尽的智慧与力量。
　　他们气息浑厚纯净，坚如磐石，不朽不灭，源之属性在他们身上得到了最为完美的体现。
　　每一步踏出都引得虚空震荡！
　　神话巅峰！神话巅峰！
　　每一名都是神话巅峰的实力！
　　很强，但与规则之力所说的100%完全不同，这些分身完全是处于神话巅峰的自己。
　　与如今的至强二阶相差甚远...
　　闭目感悟..片刻后，李泽睁开双眼，原来如此。
　　神话巅峰是源神力所能快速制造出来的分身，他们并不具备规则之力。
　　而想要让分身踏入至强阶段，就需要让规则之力承载其中，比如像这样。
　　神念沉入金鼎，通过金鼎的掌控调动规则之力，十二个分身，刚好十二基础元素。
　　之前的职业分身在元素分身面前就是蝼蚁，毫无可比性，全部洗练重做。
　　土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命十二元素齐出。
　　在规则的作用下，顿时十二具分身气息快速拔高，气息突破至强。
　　但他们的至强依旧和本体有着极大差别，分身只是规则的载体，规则抽离他们就会跌落境界。
　　如果想要与本体一致，那么分身就需要也经历本体那般的修炼锻造，才可成就。
　　不过，这暂时无法实现，要太多时间...
　　规则抽回，切换，一会儿，分身变成魔力澎湃的法师，一会儿又成了气血沸腾的战士，接着火焰升腾、寒冰如潮..
　　分身为载体，规则为变化，如果不需要至强之力，那么就以神话之身行走，这才是最灵活的分身。
　　至于，像本体这般的我身化道，那没必要还是尽量不要显露的好，底牌+1！
　　12大分身塑造完成，规则回归，恢复神话巅峰实力的分身彼此间互行一礼，接着虚空之门洞开，一个个奔赴向各处。
　　洪荒小世界的锻造炉火重新开启；熔火结界等核心的打造如火如荼，而更多的则是奔波在外，梳理起领地的发展状况。
　　山泽领，高空之上，有虚空之力涌动，李泽迈步而出，神念透体而出，探查四野。
　　时隔半年再次来到主世界，一时间竟有着不少的陌生。
　　小型的魔法飞车已变成了常态，更是有数量惊人的魔法飞艇在空中穿梭，交织，或运送着货物，或搭载着乘客。
　　地面上魔法飞艇改造而成的悬浮列车顺着固定的轨道行进在大街小巷，传送阵的波动时不时就在虚空回荡。
　　龙羽鸟叼着包裹钻进千家万户，城市布满着绿植花圃，姹紫嫣红，人流不息，万象更新。
　　一片人间繁华气象！
　　打量领地变化中，李泽一步步迈出，身影在虚空中不断闪烁，渐行渐远。
　　思绪也是没有片刻停歇。
　　信息窗口弹出，一条条重要发展报告顿时呈现在眼前。
　　3月山泽领实现魔法飞车产业链生产，魔法飞艇黄金阶工艺完全吃透；
　　4月，大规模推行，5月完成全境铺设，并且实现在外兜售..
　　...农耕推土机完成改造..
　　风力发电装置、阳光发电装置全面投产，魔法电力普及..
　　林林总总都是领地的上下一心！
　　查看中，一路北上，经过熔岩区，进入科拉尔区，来到安布里城，这里也成了自己的领土。
　　看向前后经过：
　　2月15日，肯特与布鲁率领十大传奇真龙骑士，趁圣魅魔军团分散攻击各路贵族之际，携三十万大军，奇袭安布里城。
　　圣魅魔军回援不及，一战而下！
　　经过半年时间的发展，经历多次战争残破异常的安布里城早已不见了踪影，取而代之的是一片繁华。
　　这里居住了大量逃亡难民，成为了另外的定居点，战争痕迹消失无踪，一砖一墙中都蕴含着爱娜的辛苦。
　　心中怜惜不已，李泽继续北上，虚空闪烁的更加急促。
　　莱特城上空，百花龙纹旗帜高高飘扬，半年的时间，莱特子爵还是没能扛过去..
　　【3月10日莱特子爵境内出现巨龙哥布林军团，其与魔族合力猛攻下，久经杀伐，鏖战月余的莱特子爵领无力防守，被攻破。】
　　简单的信息，却是一个子爵家族的存亡！
　　而其中出现了巨龙哥布林！
　　看着探查到的影像，这一批的巨龙哥布林无疑龙血更为的纯净，看起来与半龙人没什么大差别，狂暴、嗜杀、血腥、残忍..
　　血肉之躯极为恐怖，在莱特子爵的军团中横行无忌，轻易撕碎一名名骑士和士兵..
　　沐浴鲜血下，战力更是会高涨！
　　无疑，这批巨龙哥布林得到了强化！
　　厄利达诺斯！李泽眼中寒芒闪烁，迟早要将你的神座击碎！
　　冷哼着，李泽继续看下去，莱特城的重建还在展开，这边魔土的净化明显也还未完成。
　　大量的圣光龙裔化身圣职者，净化着这片土地。
　　看向接下来的战报
　　【魔族军团攻破莱特子爵后，与哥布林军团、黑色意志等邪神分子汇军继续北上。
　　兵力汇聚，新的魔兵诞生，魔族兵锋极盛，一路横推。
　　4月20日，阿罗纳子爵领被攻破；
　　6月16日，雷纳伯爵领除核心领在圣结界的防御下，顽强防守，其余领土尽数沦陷。
　　7月5日，魔族军团汇聚雷纳伯爵领之际，在爱娜果决的授意下，莱恩率50万主力军北上。
　　莱恩采取稳扎稳打的策略，一路推进，一路布置防御结界。
　　中间遇袭、刺杀、小规模战争百余次！
　　7月10日，圣魅魔军团狙击，双方在莱特子爵城周边鏖战，大战持续7天，双方未决胜负。
　　此战之后，圣魅魔军团一路撤军，将兵力全部往雷纳伯爵城汇聚。
　　莱恩趁势，加快魔土收复的速度。
　　7月20日收复莱特子爵领全境；
　　7月25日，先锋军闯入阿罗纳子爵领，收复部分领土】
　　而这时，李泽站在这部分领土之上，看着阿罗那主城中的魔影重重。
　　那里已经成为了魔族的汇军之所，围困雷纳伯爵领的军中要地！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第703章 进攻阿罗纳子爵城
　　塔拉法城，这里曾经是阿罗那子爵领的实权男爵，一直极力拥护着阿罗那子爵，在其与莱特子爵的争锋中，从来都是极为激进的作战分子。
　　在莱特子爵受到魔族冰锋威胁之际，深知唇亡齿寒的他们不计前嫌，派兵援助莱特子爵，但在魔焰大为嚣张之际，依旧难以阻止溃败。
　　在莱特子爵领沦陷后，塔拉法城也是同步沦陷，成为了魔族的温床巢穴。
　　而如今这座城市时隔近半年也终于是再次易主，成为了莱特军团先锋军驻地。
　　而这里距阿罗那子爵城，仅仅百公里！
　　这样的距离，对于超凡世界的战争来说，只是一两小时的急行军，甚至数分钟的快速传送，完全可以用贴脸来形容。
　　因此，这百公里的战区，便成了主力军团的对峙阵地，双方先锋探马的厮杀地带。
　　空旷的魔土上，一队队银月龙狼骑士向四野分散，寻找着潜伏在暗中潜伏的魔族。
　　出则鲜衣怒马，归则血染衣甲！
　　先锋军大营，阿道夫庄严端坐，火焰在昏暗的大营中跳动，投射出他深邃的影子，一旁的地图上插满了各色的小旗，代表着不断收集到的情报。
　　“报！东北方向出现一支百人精锐恐魔军团”
　　“我军12支小队正与之交战”
　　“巨龙哥布林从阿罗那城飞出，往目标增援”
　　阿道夫握住一支小旗，往前一推：“令真龙骑士出击！狙击巨龙哥布林！”
　　“继续增派银月龙狼骑士小队200小队！”
　　一道道指令下达，更多的银月龙狼精锐骑士不断涌出先锋军大营，拉网一般梳理着空旷的野战区，斩断阿罗那城中魔族在外的耳目和眼线，将其在这一侧的视野完全封锁。
　　“叮~”
　　“雷马克统领接线请求”
　　“接通~”
　　“阿道夫统领，我率领的龙鹰法师团已抵达指定地点，可随时对阿罗那子爵城发动集团法术打击”
　　“请先锋军为我军确定打击条件！”
　　没有过多查看，一直跟进，早已在心中形成腹稿的阿道夫果断回复：
　　“阿罗那城西面触手已被我军全部斩断，龙鹰法师军团可在阿罗那西面30公里外，布置集团魔法阵！”
　　“收到！”
　　“龙鹰法师军团感谢先锋军所做的贡献！”
　　双方互相行礼之下，谈话结束。
　　片刻后，一支全员紫袍，魔纹闪耀的军团在疾风术的加持下，以轻骑兵的速度，快速冲向阿罗那城。
　　到达目的地后，5万人数的大军团，行动有素，一层层魔法阵纹快速布置，全军高效配合下，覆盖整个军团的复合魔法阵图快速构建。
　　其中包含着魔力恢复、防御结界、雷霆输出法阵、还有挪移大阵..十分齐备！
　　加上塔拉法城正快速完善的防御结界，以及天空中引而不发，戒备圣境的十大真龙骑士！
　　还有作为保险，隐匿虚空的两大圣境龙裔——水晶龙裔泰贝莎，光剑龙裔米兰达。
　　水晶龙裔，拥有魔免的无敌近战，凭借着血脉特性，哪怕神话阶级的大魅魔也有一战之力；
　　加上光剑龙裔米兰达的封印、净化之术，两大圣者的破魔组合，可以说是无数法师的梦魇，更专克魅魔这种心灵控制术的法系，可以说极为的针对！
　　半年的时间，龙裔们的进展果然也是十分迅速！
　　高空之中，关注到这些的李泽赞许点头。
　　这才是一个强大领地才有的生机活力，哪怕自己闭关半年，许多事情依旧可以保持大踏步的前进姿态！
　　这一整套配置，还有行云流水攻伐流程，连串组合拳打下来，魔族能接下来，那也太逆天了，那就不是魔族的圣级军团，而是神话军团了！
　　难怪收复的战争如此顺利！
　　继续隐匿虚空，李泽没有插手眼前战争的打算，时隔许久，观察各方面变化，熟悉掌握情况才是目前最重要的事情！
　　再看看阿罗那城~
　　那一片黑色魔云笼罩之下，不知道藏了怎么样的隐秘！
　　李泽手指往眼前一抹，起源龙斗气闪耀，源之规则流淌，金色龙瞳极目远眺。
　　此刻的视线仿佛融入了散落虚空的各种规则之中，源之规则的特殊性、便利性再次展露。
　　悄无声息之下，龙瞳如天眼通，将阿罗那城的种种尽皆看在眼中。
　　白骨、尸骸、血液、凄厉绝望的叫声、巨龙哥布林、魔族食人...
　　这座曾经的子爵城市，如今成了恶魔的游戏场，人类的炼狱。
　　每一处角落，都记录着战争的残酷，每一面墙壁，都沾满了无辜者的血迹。
　　依稀可闻哀嚎声、哭泣声，那是阶下囚的绝望呼唤。
　　但几乎都是女人的心声，李泽顿感不妙，龙瞳顺着看过去。
　　果然..这里有巨龙哥布林的巢穴！
　　并且占据了大半子爵领，魔族在为它们提供繁衍的场地！
　　这样的情况还有多少？
　　如今雷纳伯爵领大半领土沦陷，又有多少巢穴正在产出源源不断的巨龙哥布林...
　　邪神和魔神的合作，果然是危险倍增！
　　另外，巨龙哥布林与魔族合作，仅仅在这一处？
　　这时，龙鹰法师军团的吟诵之声逐渐高亢，澎湃的魔力牵引下，雷霆元素汇聚，一道道雷霆之光闪耀，如同无数细小的电弧，在黑暗中舞蹈。
　　天空风云出现变化，浓厚的雷云压顶！
　　五万龙鹰在高空盘旋，魔力不断汇聚雷云之中。
　　就在雷电凝聚的那一刻，作为集团核心的雷马克双目闪烁着雷电之光，猛地举起法杖，指向苍穹，一道数百米粗的雷电随之如蛟龙出海，向远处的阿罗纳疾射而去！
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，夜空中仿佛开出了璀璨的火花，破开了笼罩这座古老城市的魔云！
　　高空之中，开启龙瞳的李泽看到，魔云中大量焦灼的尸骨从天雨落，而更多的死灵、亡灵在这净世的雷霆下，直接被碾成齑粉！
　　雷龙之威更是直接将哥布林巢穴劈成了两半！
　　大局已定！
　　接下来，就是雷纳伯爵领了~
　　目光遥视远方，潜形匿迹，李泽身影闪烁，消失在天际。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第704章 圣魅魔通天户、救援？
　　一路前进，突然李泽脚步一顿，眉头紧蹙。
　　接着精神力极速朝四野延伸，不对劲！
　　前进了这么远的距离，竟然没有看到深渊之门！
　　查看情报，各军团也从未摧毁过深渊之门！
　　这是什么情况？
　　深渊之门起初不是出现在深渊战场失守的领地当中？比如巴特男爵领失守，那么就会在巴特男爵区域内出现一个深渊之门。
　　以莱特子爵领、阿罗纳子爵领的面积，正常来说，至少会有四五个深渊之门，但现在一个都没有发现...
　　深渊之门不能移动吧..这些深渊之门被魔族主动关闭了？
　　还是其中有什么变化？
　　或许找到一个深渊之门，这个问题就可以得到解答！
　　将这个问题放在心中，李泽继续前进。
　　越是北上，邪恶规则之力便越是浓郁，自然界的元素便越发的受到侵蚀。
　　如同幽暗地域的环境一般，在这种境地，一旦吸收受污染的元素修炼、恢复状态，轻则气血受损，重则心灵堕落..沦为魔族爪牙。
　　而魔族在这其中，却能如鱼得水，战力倍增！
　　抬头看去，李泽一个冷哼，果然！
　　高空之上，那来自诸神殿堂的规则之力，凝而不发，悬而不落，放任魔之规则肆虐！
　　这次不知又有多少人，沦为弃子被牺牲，成为路边枯骨，腹中食粮！
　　...
　　继续前行了一段时间，李泽停下了脚步。
　　雷纳伯爵城到了，但视野中，已经完全看不见雷纳城，魔云如同倒扣的海碗将整座雷纳城覆盖！
　　每一处空间都有魔物涌动，军团汇聚的魔气阻断了一切潜伏手段，这种境地，哪怕最精通潜伏的暗影龙裔也无法深入其中。
　　自己也不是例外，不过进不去，依旧还是能看的见。
　　双指一划，龙瞳开启，融入各方魔之规则，悄无声息的探查内里的诸多情报。
　　魔族军团覆盖了雷纳城周边五十公里的土地...
　　不断深入下，终于李泽“看到”了，那不断颤动的防御结界，以及内里隐约可见的六环法师塔群..
　　无数魔物每时每刻都在向雷纳城的防御结界发起冲锋，将防御的雷光遮掩..
　　按这样的攻击强度，如果雷纳伯爵没有其他的手段，或许坚持不过一周。
　　圣魅魔亚莉克希亚在哪里？
　　龙瞳往魔族强者群追踪而去，传奇恐魔、传奇噬魂魔..地狱三头犬..
　　一番寻找下，视野突然一空，魔潮中心，赫然只有圣魅魔亚莉克希亚的座驾。
　　一眼望去，圣境气息、魅惑之光、护体法术、宝甲层出不穷；甚至连同座驾也是攻防一体，烙印了无数复杂魔纹！
　　单单这些高等防御手段的层层宝光都足以亮瞎眼，而周边护卫军，也个个都具备高等传奇之力！
　　但这些都不是重点，她的身上还有潜伏的神念，隐蔽十足，类似自己的龙魂守护...
　　有强者在她体内种下守护之力！
　　还不仅于此...
　　看向那露出大片雪腻的高耸胸脯——那埋在其中的一枚神令！
　　淫欲魔神的神令！
　　并且这神令级别很高！
　　从中能感受到浓烈的威胁还有那浩瀚的神威！
　　这圣魅魔，到底是什么跟脚，这也太离谱了吧！
　　看来，这位圣魅魔与魅魔大公克里斯朵关系绝对十分亲近，不仅仅是深得宠信那么简单。
　　打个仗...魔族也是沾亲带故..
　　这典型就是打了小的（圣魅魔亚莉克希亚），就引出大的（魅魔大公克里斯朵）。
　　如果连大的也给打了，那之后还会有淫欲魔神这老的在后面等着...
　　反正给这样的魔族通天关系户盯着，算雷纳伯爵、凯蒂斯公爵倒霉！
　　这边不是自己的显圣之地！
　　接下来，雷纳伯爵，你自求多福了，我尽量骚扰，能不能守住，就看你自己了...
　　...
　　突然，神令有红色光芒隐亮。
　　“谁！”
　　慵懒躺着观战的圣魅魔亚莉克希亚站起身，身上的气息猛然升腾。
　　周边的魔族守卫顿时严阵以待，警戒四周！
　　魔潮更是狂涌，搜寻任何潜在的敌人。
　　李泽饶有兴趣的看着这一幕，没想到神令竟然还有这个功能。
　　看着神令越发亮起的光芒，李泽摇了摇头，内里有一股强大的规则之力凝聚，一旦爆发出来，不是自己这具分身能应对的...
　　并且，这种规则神令，一般诸神为了效益最大化，都是给圣体使用！
　　圣体承载规则，届时爆发的力量更是远胜纯粹的规则之力..
　　避让之~亚莉克希亚不可力敌...
　　顿时，李泽转移打量的视线，被动防护的神令光芒才缓缓暗淡下来。
　　...
　　但亚莉克希亚没有因神令的暗淡而有所懈怠，暗中潜伏之人能透过数百万大军的军阵横断，窥视到自己，那绝对不是一般的强者！
　　此地危机！
　　速战速决！
　　顿时，一声魅惑的指令传遍全军，海量粉色力量蔓延，魔族本就狂热的战意加上欲望的点燃，彻底沸腾！
　　魔势如同大火被浇上了汽油，瞬间高涨数倍！
　　...
　　看着暴涨的魔焰，李泽摸了摸头，貌似自己好像拱了把火...
　　雷纳伯爵这样能顶得住不...
　　最后真不行，就想法子捞一些人出来，早几日晚几日，也没啥差了。
　　嗯~
　　差点忘记了！
　　雷纳城可是还有一面阻挡的是魔兽山脉！
　　当初雷纳城的建设就是为了抵御圣雷龙魔兽领，也就是说雷纳城与魔兽山脉接壤，雷纳伯爵的生机或许会在魔兽山脉！
　　心神暂时转移，看向妖王领的发展情况。
　　这几月，白虎倒是做了不少事情啊~
　　以武力攻破了圣六臂猿，接着携一战踏平六臂猿领土的威势，震慑收服了圣雷龙、圣白犀，一跃成为了最强大的圣兽领土！
　　够虎...
　　那接下来，救援雷纳城就更加直接方便了。
　　白虎领与雷纳伯爵领接壤，可以直接调动魔兽军团参与雷纳伯爵领与圣魅魔军团的战争！
　　进退之间，无疑从容了许多。
　　不过，该怎么救、什么时机救、救到什么程度才符合自身的利益，就需要好好筹算一番！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第705章 白虎领、西海龙宫变化
　　白虎妖王领，在呕心沥血的耕耘之下，这里每一寸土地，都已经开垦成了魔药田。
　　不管是山林还是湖泊，都无比的肥沃，灵机漫溢，植物的硕果累累，水域更是水藻、浮游生物密布。
　　粮食充足下，兽类的繁衍也是十分的迅速，一路上随处可见兔子、山羊、蛮牛...还有众多的魔兽！
　　基础夯实，兽群繁多，一派生机勃勃。
　　虚空不断闪烁，李泽的另一具分身在其中不断穿梭，查看着这里发生的变化。
　　阅览山河之下，很快白虎妖王领1589万平方公里的土地便都呈现在李泽眼中。
　　疆土四境，左半侧沿线为雷纳伯爵领、山泽领、暮光区，右半侧主要就是魔兽山脉核心区，最为富饶之地。
　　突然，李泽停下了脚步，看着丛林中一头头魔兽脑袋朝向白虎峰，如同遭遇到极致的诱惑，撒开腿，便是一路狂奔。
　　李泽脸上满是笑意，这就是龙灵的便利，又到了洪荒小世界中各大神兽进食的时刻了！
　　不过，这些闯入小世界的魔兽，也并不是都会成为食物，如今洪荒小世界地大物博，弱小的生灵也有了在夹缝中生存下去的可能，并且在洪荒小世界的造化下，一步步提升。
　　这些让小世界出现众多新生族群，让其真正有了洪荒的原始气象！
　　而白虎领的成功，也体现在这一点上，哪怕有海量的魔兽转移至洪荒小世界，这里的兽群依旧庞大，生态稳固。
　　至于收服的两大圣兽情况，李泽不是很放在心上，这些已经定型的强兽，几乎都只能沦为冲锋陷阵的打手..
　　不过他们最大的好处就是用起来方便，毕竟熟面孔的圣兽，一些明面上的行动，就可以安排他们执行，省的领地圣境抛头露面太多，惹出麻烦。
　　接下来雷纳伯爵领的计划，他们就能派的上用场！
　　***
　　暮光领
　　另一具神话分身巡视着领土，这边的变化倒是小的很，几乎与闭关之前无异。
　　龙瞳开启之下，能看到，血之规则漫溢在这片土地，从高空垂落至地面，浑然一体，如同天幕！
　　穹顶之上更是隐隐约约能感受到有一股神之意志关注着这边发生的一切！
　　种种举措之下，带给众生难以想象的安全感！
　　果然，信仰与王权一体，没有什么权势争锋下，混乱少的很，魔族在这边突破的难度无异是人族的数十倍！
　　这就是鲜血王国的特性，他们信仰的血族始祖属于种族神祇，与精灵族那边一样，信仰纯净，每一位血族都是其信徒。
　　更不用说，血族的力量全部源自始祖血脉！
　　安宁，祥和之下，完成晨曦区吞并的贝希儿也没能找到好的扩张点。
　　不过半年平稳期也并不是没有进展，起码晨曦区已经彻底消化，并且领地各方面都上了一个档次。
　　当然也存在着挫折，败血教隐匿四方，图谋不轨，并且对方似乎有着追踪龙血裔血脉的能力，让外出经商的龙血裔受到不少损失。
　　他们还一直搜索六翼圣血天使阿雪的位置..
　　败血教是活跃于整个鲜血王国，大胆针对血族始祖，依旧活跃千万年的存在...
　　不仅存在神恩域内，也在神恩域外鲜血帝国之中...
　　为此，贝希儿十分稳妥的取消了雪儿前往祖庭确立血之圣龙神位的任务，并且一直拖到了现在。
　　打开地图，龙灵通过收集而来的败血教会种种情报一一标记在其上，一个个危险据点..频繁出入痕迹..
　　如今自己已然出关，败血教众，接下来是得好好会一会，看看他们究竟有多少斤两，这么肆意！
　　哼！
　　另外，阿雪也是时候出动了！看有多少败血教徒上钩！
　　***
　　海域领，再一具李泽分身踏浪而行，这次海域的面积也是扩张的十分迅猛！
　　单单面积就扩张到了1800万平方公里！
　　水之规则承载入体，瞬间李泽感受到了大海的亲近，水的友好。
　　每一缕水流都成了信息的触手，一座座水晶宫成了信号加强器，神念的范围扩张了数倍..转瞬之间，海域的场景便被一扫而过！
　　海藻如波浪摇曳，五彩斑斓的鱼群穿梭其间；众多海蛇优雅扭动身躯，狩猎着美食；温顺的成群海龟，缓缓滑行，更有一些奇形怪状的海洋生物静静地栖息。
　　时不时更是可见虾兵、蟹将、蚌女牧守鱼群，甚至可见真龙在水中遨游，放牧着深海巨兽..
　　海底的世界，充满着无穷生机！
　　如此巨大的养殖场，将为山泽领提供难以想象的前进核动力！
　　而这边还只是神恩域西海，只是西海龙宫的经营成果，就给了自己大大的惊喜。
　　龙虬统揽西海局势，将混乱的西海打造的十分出色！
　　毕竟，如今西海这边可是魔族的主攻方向！
　　龙虬是怎么做到的，让魔族都没注意到后方有一大片海域正在快速富饶起来...
　　看向这段时间，龙虬做的事情：
　　主动出击，帅军围猎死灵潮，埋伏、强袭、攻杀，声东击西、游击战术，无所不用其极，每每都盯住魔族军团的薄弱点痛下杀手..
　　这些成功引起了魔族的注意，他们没第一时间冲过来，完全是因为还在猛攻虎鲨族，要不然早就派强者过来，碾死后方乱窜的老鼠..
　　但要说龙虬冒险吧，又死死卡在那条线上，反复横跳，一旦魔族下定决心，要龟缩后方，调遣前线主力回头清缴，龙虬队伍就玩起了失踪..
　　等魔族忘记，就又重新出现...
　　让魔族不厌其烦！
　　在这股糟糕情绪下，魔族的后方视线都被龙虬给吸引走了..这才有了西海龙宫悄无声息扩张的机会。
　　只能说，干的不错！
　　不过，接下来，这难得的平和发展空间或许也持续不了多久了..
　　魔族的规则正在海域快速漫溢，从中心不断向外扩散，增强自身的影响力！
　　有魔神依旧在这片海域中不断落子！
　　它的力量正在不断渗透，为征战的魔族提供支持，只是稍微出了领土，李泽就能明显感受到变化——海鱼正在不断尸化，沦为魔族的爪牙，增强死灵海潮的威能！
　　一旦其彻底成势，整片海域都将难以幸免！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第706章 壮大的死灵海域、南海龙宫之路
　　西海域的困境，好在主要承受的不是自己，魔族的主攻方向无疑是海域的霸主势力，海妖王庭以及虎鲨族、鱼人族、海怪群、深海巨兽等。
　　有他们在前方吸引火力，后方的自己做的不太过分就行，龙虬率领的军团游击也一直在远离西海龙宫的区域战斗。
　　以洪荒小世界为根据点、回归点，在各个海域神出鬼没，火焰怎么烧也烧不过来。
　　只希望，海族众势力能多撑几轮...
　　不，虎鲨族还不能那么快沦陷！
　　不能让魔族的目的太快达到，那样，发育的时间就会缩减许多！
　　思索片刻，李泽便有了决定。
　　这具分身该深入冒险一番了，体验体验这方世界的至强之力，也看一看，那魔族深处如今汇聚了多少力量！
　　顺着魔道规则之力逆流而上，全力潜伏下，李泽不断靠近，而海水也是不断变得黝黑邪恶，海面上漂浮着大量奇形怪状的尸首鱼群，幽蓝色的灵魂之火，接连天际，如同鬼蜮。
　　海浪涌动间，更是死水沸腾，掀出不可计数的海洋亡灵！
　　越往内里前进，魔道之力越强，直到视野中，一道冲天的黑色光柱屹立。
　　邪恶死亡气息，单单远望便觉心神为之一滞...
　　这是死灵的规则！
　　它在污秽着这方天地！
　　李泽愣愣的看着这一切，才半年时光，死灵之主的力量竟然延伸到了这个地步，强悍的死灵规则甚至让诸神殿堂的神辉也无法笼罩这片土地。
　　而死灵光柱周边，那悬浮的一座座尸骸古山，更是散布着夸张的气息。
　　腐烂血肉、白骨拼接而成缝合尸怪，腐烂尸山，远不止一座！
　　曾经见过的半边腐烂、半边诱人无比的腐烂女巫也有了三名！
　　还有长着万千幽蓝眼珠的巨型死灵魔鬼鱼！
　　海域之下，更不知潜伏着多少巨型海怪，这完全是一个魔国！
　　而令人心悸的是，那悬浮于最高之所的五首骨龙，魔焰爆燃中的一个身影。
　　死灵骑士！
　　死灵之主的神职者，可号令万千死灵，每一具死灵骑士也都是死灵之主最完美的降临躯壳！
　　它守在这道死灵规则前，无异于死灵之主亲临！
　　突然，魔焰翻滚，死灵骑士如梦初醒，那双空洞的眼眶中射出凌厉的目光。
　　李泽的心脏猛地紧缩，本能地转身，虚空的裂隙在身前瞬间展开，而身后，死灵骑士的剑刃已经化作了一道冷冽的风，带着死寂的呼啸，撕裂了空间的束缚。
　　“轰！”的一声巨响，虚空通道在死灵之力的冲击下瞬间崩溃，无数碎片如利箭般射向四面八方。
　　李泽在这股力量的冲击下被无情抛出，身体表面瞬间被碎裂的虚空切割出密密麻麻的伤口！
　　伤口在快速愈合，但李泽没有丝毫轻松的余地，这仅仅是死灵骑士的一记平a！
　　甚至都没惊扰到死灵之主！
　　绝对不是对手！
　　“逃！”
　　虚空规则承载，神话分身瞬间掌控虚空至强之力，龙之闪现，一步百里！
　　李泽以急速遁术，在浩瀚苍穹中穿梭，留下一道道残影。
　　看着突然爆发急速遁术逃离的李泽，死灵骑士瞳孔中涌出无尽被戏耍的恼怒！
　　五首骨龙带着怒气追击！
　　轰！
　　如同追击逃窜的老鼠，一发发攻击阻断李泽虚空传送的通道。
　　但这次，却再难以出现刚才的战果，只是堪堪将李泽打出，接着便又是虚空闪烁。
　　追逃之间，死灵尸潮随之涌动，死灵海沸腾！
　　片刻后，死灵骑士恨恨的看着逃亡天际的人影，转身看向死灵规则之柱，只犹豫了下，便选择了回归。
　　李泽看着身后回返的死灵海潮也是沉默不语...
　　这死灵骑士，如今就有着至强六阶，掌控着极弱圆满的规则之力，相当于极弱神力的侍神...
　　加上旁边那条至少真神级死灵规则的助力，爆发起来，至强九阶，微弱神力圆满也干不过！
　　可惜，对方不上当，如果这次它敢远离死灵规则所在，自己就敢爆发全力，将其击杀！
　　届时，缺乏载体的死灵规则，再强也不过是无根的浮萍，迟早会被自己击溃！甚至吞噬殆尽！
　　如今计划不顺，接下来只能打打秋风，清扫清扫杂鱼，总之不能让死灵海安心壮大，再试试看能不能钓出死灵骑士。
　　李泽目光看下死灵海与虎鲨族的交战地带，就这边！
　　***
　　一具分身在西海捣乱，另一具分身也已经早早来到了南海龙宫。
　　这个初创不到半年的龙宫，如今已经成为了这片海域中不可忽视的一方大势力，圣兽领。
　　在有限的争斗下，这边的地盘完全比不过西海龙宫，但南海接壤血族、人族、精灵族、矮人族四大种族，有着极大的发展情景。
　　虽然由于各势力间的不信任，以及这条海域的凶险（无尽风暴、海族），让他们没有开通彼此的通商路线。
　　而龙焱的发展思路就是打通这中间的贸易渠道，让龙宫成为其中的桥梁。
　　有着小世界中转传送+虚空规则之力的支撑，这确实可以实现，是很不错的发展思路。
　　果然，纸上点兵终不如践行来的实在，扎根在一地，往往就能发现更多的致富路。
　　另外，如今四大龙宫也都在收集海域珠宝，与陆地交易，并且有意识的培养各种奇珍异宝，甚至一些难以成长的宝物还会放入洪荒小世界蕴养。
　　这边的平和，给了龙焱很大的发展空间，就是...
　　沉凝中，李泽看向远方的大陆，那片翠绿嫣然，无限生机的精灵大陆。
　　精灵族的渗透开展的并不乐观，那边是精灵众神的神念覆盖之地，有什么大的变动，都会引来这群极度排外的神祇痛击。
　　精灵的繁衍困难，也就导致了，每一名精灵都是众神极为宝贵的信徒资源以及财富。
　　渗透没能完成，倒是交易做的很是不错，虚空商人在精灵这边也很受欢迎，多瑞亚斯这座港口城市停留着众多虚空商人，为精灵族带来大量世界各地的新奇产物，以及他们需要的副职业材料。
　　精灵族制作出来的产品，也有了更为广阔的倾销地，以精灵的心灵手巧，许多产品都是物美价廉，精美独到。
　　另外精灵族的审美、在环境的布置上也是别具一格。
　　李泽脑海中回想着家中的点缀，那全是精灵族的家具...
　　索菲亚最近甚至觉得照搬还不够，已经亲自前往多瑞亚斯学习精灵族的种种，准备在喜欢的装饰布局上更上一层楼！
　　感知着索菲亚分身的位置，算了..就不打扰了，分身主要做的事情是忙碌。
　　摇了摇头，继续沉思..
　　排外的精灵族...
　　应该如何加强与之的合作...
　　黑暗精灵？
　　幽暗地域的黑暗精灵怎么样？
　　链接在幽暗地域查看的5号分身，勾连交换信息。
　　幽暗地域的黑暗精灵，如今在源神力的长期洗涤下，竟然有着可喜的变化——
　　从中出现了暗夜精灵！
　　也就是黑暗精灵堕落前的前身，暗夜精灵可也是精灵族的一个分支~
　　曾经的大族因为蜘蛛母神罗丝的侵蚀，早已濒临灭绝，仅存的暗夜精灵在精灵族害怕其一支族灭之下，更是被重重保护了起来。
　　接下来，时不时可以设法，令暗夜精灵回归？
　　以暗夜精灵谋划精灵族权柄~并且也可令这些暗夜精灵得到精灵神系的庇佑，彻底摆脱幽暗地域蜘蛛母神罗丝的辖制。
　　应当可行！
　　不过，也不可能一下子回归太多，突然冒出来太令人生疑。
　　总体来看，南海的事宜，都会是和平交锋，不会起什么大风浪，这边暂时不会投入太多的精力，徐徐图之即可~
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第707章 北海隐患，东海阴谋
　　北海龙宫，白鳞也是让人十分的放心，因为冰雪大陆与神恩大陆几乎没有什么牵扯，两者间的海域更加是无人问津。
　　在这种安逸环境下，白鳞快速扩张着领地，不过这边唯一的问题是海沟深处~那里面存活着众多的古老深海巨兽。
　　它们沉眠在其中，时不时复苏会给北海龙宫带来不小的麻烦。
　　看着龙灵记录的影像，一个巨大黑影急掠而出，瞬息之间便将经过的一大群游鱼吞噬一空，放牧的虾兵甚至都来不及逃离！
　　它们很强！
　　低调的在海沟之下存在了不知道多少个年头，深处的危险，哪怕在海沟边缘也感受的无比清晰。
　　海沟的下面有不弱于西海域死灵海的危机！
　　但好在，它们鲜少出动，并且也没有想往海沟之外栖息的任何迹象，最多就是久远的出来捕猎一次，并且这半年也仅仅是遇到一次。
　　北海龙宫，也可以按部就班，避让这些，慢慢占据这片海域。
　　倒是东海龙宫那边，怪异的事件层出不穷...
　　龙森汇总的情报中提到，以龙岛为核心，周边海域有剧烈变故发生。
　　诸多亚龙海兽连兽带巢消失！
　　时不时有巨龙从各大陆回返海域，前往龙岛，最后许多都消失在了茫茫东海，生不见龙，死不见尸！
　　而龙岛仿佛对这些都毫无察觉，岛屿上没有任何异样，依旧一派祥和！
　　但龙森已经统计到，回归的真龙足有上千！
　　确定消失的至少900！
　　这对于真龙稀少的龙族来说，已经是一个不能轻易忽视的数字！
　　而龙岛周边的亚龙消失的数量更为惊人，大批大批的消失！
　　这里面绝对有着看不见的黑手在这幕后操纵一切！
　　巡视东海的李泽分身，双指往双眼一抹，源之规则流淌，起源龙斗气汇聚，龙瞳开启，顿时南海百公里的规则之力便纤毫毕现。
　　这一片辽阔的海域弥漫着九彩神光，越往龙岛方向，神光越是强大！
　　这是庇佑龙族的九面龙神之力...
　　上天入海，探查的领域不断扩大~
　　没有发现、没有发现...
　　沿着龙岛外围飞掠闪烁的李泽，皱起了眉头。
　　怎么回事？全部都在九面龙神的威能之下！
　　找这么些时间，竟然什么也没有发现？
　　那么多巨龙凭空消失，难道是龙族的回归之术？避免他人的窥视？
　　疑惑不解~
　　需要观察对象！
　　“龙灵，搜查龙族回归情报”
　　“叮~情报排查完毕”
　　“兽人海岸，绿海之森有3条青铜龙正飞往龙岛方向”
　　那么就是你们了！
　　...
　　兽人海岸往龙岛前进百公里处，李泽找到了那三条青铜龙，一家三龙的携手回归。
　　翱翔的羽翼舒缓自在，龙瞳憧憬，仿佛龙岛那边有什么极为美好的事情在等待着他们。
　　潜行追踪，没有意外发生，一切正常，并且能看到青铜龙一家随着靠近龙岛也是越发轻松。
　　看来青铜龙也感受到越发浓郁的九面龙神庇佑之力，回归中途的警惕性渐渐放松。
　　幼龙也开始发出稚嫩兴奋的嗷嗷叫声，欢乐自在，无比安宁~
　　但不知为何，李泽总觉一股怪异之感！
　　？？？
　　怎么回事？！
　　九面龙神的九彩之力怎么其中的绿色一道正在不断汇聚，化为浓彩，往青铜龙身上缠绕。
　　但在九面龙神之力的包裹下，圣境的青铜龙几乎没有任何察觉~
　　直至
　　“嗡！”
　　虚空震荡出涟漪，突然间圣境青铜龙如同坠落另一个空间！
　　李泽满眼凝重，目睹着一根根墨绿色的触手自四面八方伸出，它们如同有生命的藤蔓，顽强而有力地缠绕拖拽着青铜龙。
　　此刻，九面龙神艾欧的九彩神力彻底扭曲，原本璀璨夺目的九彩神力，变成了一团束缚青铜龙的墨绿色光团！
　　三条青铜龙在光团中挣扎，鳞片间的光泽黯淡了许多，似乎在对抗着这股束缚。然而，墨绿色的规则之力如同无数细小的手指，紧紧抓握着它，使得它的每一次挣扎都显得异常艰难。
　　这是哥布林之神厄利达诺斯的神力气息！
　　没有犹豫，李泽承载虚空规则，浩瀚的起源龙斗气极致爆发，源神力流淌，一掌挥出。
　　虚空禁断之力轰然落在那墨绿色的光团之上，光团如同被刺穿的夜幕，瞬间裂开了一道巨大的口子。
　　被束缚的青铜龙，在这股力量的助力下，终于找到了逃脱的机会！
　　它怒吼着，从内到外爆发出耀眼的青铜之光，宛如即将破茧而出的蝴蝶，要挣脱这最后的束缚。
　　墨绿色的光茧再也无法承受这股强大的力量，终于在轰鸣声中破裂开来。青铜龙的身影在碎片中显现，它的眼中闪烁着惊魂未定的光芒，浑然顾不得身上的千疮百孔！
　　在恐惧与求生的决心下，直接选择燃烧自己的血脉，化作耀眼的流星，慌乱地逃向远方。
　　但身后的墨绿色的神力依旧有所不甘，飞速抓赶！
　　李泽没有坐视，厄利达诺斯所渴望的一切，他都要一一破坏！
　　神念如潮水般涌出，虚空之力与无数触手碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，虚空震荡！
　　青铜龙感受到背后神力的波动，那是一种令它心惊胆战的威压。它的血脉不顾一切点燃，一股强烈的求生欲望让它爆发出前所未有的速度，化作一道流光，直冲云霄，最终一头扎入了辽阔无垠的蓝海之森。
　　这时，哥布林神力才不甘的退去，那里已经没有了九面龙神的九彩神力！
　　看着暴怒的墨绿神力，大肆搅动规则之海，想要找到刚才的始作俑者。
　　李泽嗤笑一声，接着规则轮转，一身虚空神力隐没，源之神力替换而出，悄无声息的融入哥布林神力海。
　　许久后，苦寻未果的哥布林神力才平静下来...
　　盘坐其中的李泽看着恢复成九彩神力的天空，默不作声。
　　好在，奥蒂丽雅这段时间没有带着蕾西娅回归，要不然就直接掉入了这深不可测的陷阱。
　　这次不知道有多少龙族会被捕获！
　　另外，哥布林神力可是融入在九面龙神神力之中...
　　龙岛，真的无恙吗？
　　看向远方满是巍峨群山的龙岛，以及时不时能看到的翱翔巨龙...
　　不知道，这份宁静可以保持多久~
　　但，外围区域，厄利达诺斯，你就别想再有机会掠夺巨龙！
　　洪荒小世界，正在忙碌锻造装备、法阵核心的六大分身顿时走出三尊，虚空流转，三尊身影如同幻影般出现在这片浩瀚的海域之上。
　　接下来，得好好恶心恶心祂，让祂在龙岛外只龙无收！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第708章 幽暗地域的深入、混乱禁地的繁荣
　　幽暗地域，曾经的伊莱子爵领，如今的伊芙莲子爵领，洪荒小世界的附属领。
　　李泽漫步在这片幽暗之地，金色的龙瞳将这片土地尽皆看在眼中。
　　幽暗地域的晦涩、腐朽、阴暗等邪能在金鼎的影响下，削弱了许多，心灵的污染无疑也会更为缓慢。
　　天地间的戾气明显下降，虽说还远没有到产生清正之气的程度，但已经与过往有了明显不同。
　　这边的变化也真的是很大！
　　并且只是付出些许代价，也没有暴露自身的情况下，就将伊莱子爵领改天换日。
　　看向中间的经历~
　　刺杀伊莱子爵、以及占据绝对继承优势的费利克斯，接着从其他子女中选择最不受宠的伊芙莲扶持，赢得权利的争斗。
　　诛杀其他失败的继承人..清除异己、斩草除根..
　　将子爵领权柄全部纳入掌控！
　　接着对内大刀阔斧改革，行变，对外大行制衡之术，稳定局势，主张多种族和睦共处原则，共同建设区域。
　　至如今，伊芙莲子爵领，早已恢复伊莱子爵时的状况，繁荣程度更是有过之而不及！
　　鼠人安稳挖矿，赚取金币；
　　底栖鱼人培养藻类、圈养鱼类销售，并且开掘湖泊底的资粮；
　　灰矮人锻造装备、饰品等各种道具；
　　黑暗精灵也秉承着优良传统，制作手工艺品，副职业产品...
　　富裕的商品通过黑暗精灵王国流通至各幽暗地域...更是通过黑暗精灵的征战，找到了灰矮人王国之地..
　　以伊芙莲子爵领为源头，如今幽暗领的触手早已融入几乎整个幽暗地域。
　　如同繁星浩瀚的地域点位图，或许是这段时间最大的收获！
　　如今柏宜斯的灰矮人龙裔已经洒落在这幅地图的各个角落，作为势力延伸的触手，成为幽暗地域天网的主要力量。
　　而接下来的行动，柏宜斯也有着初步计划。
　　首先是伊芙莲区域这边，借着伊芙莲的手，整合各方势力，不过计划中，将混乱营地排查在外了~
　　混乱营地，这个隐匿巫妖的所在，混杂着大量的邪恶骑士、亡灵法师，难保其中不会有人研究出什么要命的玩意~
　　这个地方，是个彻头彻尾的定时炸弹~
　　龙之闪现，穿梭虚空荡起的涟漪在虚空规则的作用下抚平，悄无声息中，李泽来到了混乱营地边上。
　　龙瞳开启，种种信息，再无隐秘
　　阴谋之神希瑞克的爪牙、盗贼之神麦斯克、暴虐之神海克斯托、杀戮之神厄瑞斯努、剧毒与疾病女神塔洛娜、巫妖之神维沙伦..死灵之主..混乱之主..暴食、淫欲七罪大魔神..
　　邪神信徒混杂，有着数位传奇，原先不好解决的营地，如今抬手可灭，不过他们大多都有着神祇的印记~
　　杀了他们，这些印记便会糅合着邪教徒的怨恨转为复仇印记，标记在杀人者身上，等于上了邪教徒群体悬赏的榜单！
　　他们睚眦必报..并且诸多邪神神系都有复仇机制，击杀带有复仇印记的人，会获得奖赏！
　　这往往是很多邪神信徒快速强大的手段！
　　那这次~就试试水，就用差不多的力量将这个营地灭掉，看会引来多少藏匿在黑暗中的豺狼。
　　李泽冷漠的看着混乱营地，片刻后，一道攻破混乱禁地的指令便传达给了柏宜斯。
　　接着，李泽也没有在此等待，如今几乎已经一览无余的幽暗地域还有太多值得探索的地方。
　　如此广袤的地下世界，值得花费时间，好好的走上一遭，看看到底深藏了哪些牛鬼蛇神。
　　***
　　混乱禁地
　　虚空涌动中，李泽的6号分身，出现在了这片封闭的禁地。
　　眼前是一片绚烂的无垠花海，五彩斑斓的花朵在阳光的照耀下竞相开放，红的、黄的、紫的交织成一幅动人心魄的画卷，微风拂过，花海波浪般起伏，芬芳扑鼻，令人感受到来自心灵的安宁。
　　沿着田亩边缘一步步深入花丛中，花瓣在脚边轻轻摇曳，细碎的阳光透过缝隙，洒在田埂上，温暖而耀眼。
　　一只只可爱的花灵如同童话中的小精灵一般煽动着透明的翅膀，洒落点点光斑，紧接着沐浴在光斑下的花朵顿时像得到了灵丹妙药，枝干瞬间挺拔，花朵娇艳无比。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　田亩之中忙碌的农夫、花灵龙裔纷纷止步行礼，在李泽走过后，便又继续忙碌。
　　神念涌动，百公里神念覆盖范围之内尽是花团锦簇，打开混乱禁地的开发地图。
　　简单看了下，如今这900万平方公里的土地竟然都已经开垦完毕！
　　并且全都是种植满了药草、灵植...
　　混乱禁地成了洪荒小世界外的一个大本营、粮食药草基地。
　　这边的灵植魔药，已经满足所有领地的所需，不管是幽暗地域、还是千万公里外的龙宫..甚至还远销异族、海外。
　　之前，看到的领地财富积蓄，一大原因就是由于这个大本营带来的巨额收入。
　　薇薇安，当居首功！
　　花灵龙裔们也是居功至伟！
　　花灵龙裔队伍，人数12万，圣境1名、传奇12名...
　　花灵龙裔如今是少有的血继至一阶血脉的队伍！
　　要不是一阶血脉无法再血继，这些数量还能再翻不少~
　　也是凭此，花灵龙裔成为了最庞大的龙裔队伍~
　　当然，其做出的贡献也位居众龙裔之首！
　　每一名花灵龙裔都是一名魔药的观察研究员，也同时是一名天生的灵植夫，先天就能感知植物的各种信息，善于挖掘植物的潜能，甚至定向培养各种特殊魔药。
　　看向一个数据，这半年来，花灵龙裔队伍总共提交了18万项知识产权、技艺成果！
　　涉及各种魔药的提效增产、防治虫害，促进魔药结果...甚至定向为牧植人、召唤师培育植物类宠兽的各项研究..
　　可以说，在花灵龙裔的支撑下，如今领地在魔药这块的研究，已经是其他势力难以想象的地步！
　　甚至是森林神系、自然神系，也不一定能精研到如此精细的地步。
　　果然，薇薇安是能干的女孩子！
　　颜值、身材犯规，就连才能也是万众仰望！
　　十分满意，也是十分放心，混乱禁地的魔药田开发交由她打理，绝对是不能再正确的决定！
　　内政无忧，接下来就是在混乱禁地开出更辽阔的土地，遥望帝宫，李泽眼神坚定。
　　混乱禁地的征伐是时候重启了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第709章 源天使的多样性、七月末
　　洪荒小世界，李泽专属的修炼室
　　规则之力涌动，一丝丝玄黄之气在李泽周身缠绕，一只长有稚嫩龙角，软萌可爱的金色龙精灵费劲的煽动四对龙翼，配合着李泽的运功，牵引消化玄黄之气，吸收源之规则之力。
　　不知过了多久，终于这一丝玄黄之气完全吸收完毕，龙精灵累的喘着粗气。
　　好笑的看着这一幕，李泽也是停止了起源呼吸法的运转。
　　这次简单修炼，又是消化了一丝玄黄之气，果然有着龙精灵的帮助，修炼的进展快了许多。
　　这还只是八翼的圣龙天使，如果能有十翼圣天使帮助，那不知道速度会快到什么程度！
　　“龙灵，统计神秘龙之心的诞生情况”
　　顿时列表展开~
　　神秘龙之心收集总数9100颗，如今每日收集进度为50颗。
　　天使战队建设情况：
　　①源天使（混乱天使）：八翼圣天使1名+六翼圣天使2名+四翼传奇天使20名+二翼超凡天使200名
　　（消耗了3506颗神秘龙之心）
　　②血天使：六翼圣天使1名+四翼传奇天使10名+二翼超凡天使100名
　　（消耗了321颗神秘龙之心）
　　③龙天使：六翼圣天使（24）+四翼天使（120）+二翼天使（1200）
　　（消耗了5184颗神秘龙之心）
　　四大天使队伍，总共消耗9011颗，目前剩余89颗。
　　在李泽查看中，龙精灵恢复了力量，煽动着龙翼，飞出李泽身体，接着一阵幻化，赫然变回了源若依的模样。
　　“主人，今天修炼结束了吗”
　　李泽笑着摆摆手：
　　“想去哪玩就去吧~”
　　顿时源若依欢喜的眯起眼睛，接着便出门畅游，如今的小世界早已成为了若依的乐园，有着诸多神兽伙伴下，遍地都是欢乐。
　　看了眼若依离开的身影后，李泽陷入沉思。
　　天使队伍的建设，果然还是要以源天使为主，他们能借用各种规则之力，具备着目前所有天使的特性，虽然发挥出来的效果大致只有原版的60%。
　　但应付各种不同的场合措措有余。
　　倒是龙精灵的作用，源天使的取代就显得弱化许多，这支天使队伍，即是修炼外挂，也是战力外挂。
　　修炼速度同阶以十倍计！超一阶百倍计！
　　而在战力表现下，更是庞大的魔力运转中心，同阶增幅之下，无人能敌，甚至越阶与强者争锋！
　　他们拥有着不可取代的作用!
　　而龙灵判断的发展方向也很是到位，这半年时光，倾斜在龙精灵的资源无疑是最多的，并且远远超出其他天使的总和！
　　这也是领地圣境众多的重要原因之一！
　　可以说龙灵总是选择在最优的道路之上，为自己打下了坚定的基础。
　　接着还有血魂共生等技能石，总数达到了160万颗高级技能石，如今倒是连钢龙之体、泰坦之心、玄龟之护等神技也开始在职业军团中普及。
　　太多的强大之处，每每都让人眼前一亮~
　　看了下时间，马上新的一月就到了，分身们已经行动许久，按照神话强者的飞天遁地之能，许多事情想来也都已经了解了个遍，并且有所执行了。
　　李泽闭起双眼，接着引动双子星规则之力，十二大分身的见闻顿时与自身融为一体。
　　各方信息汇聚，领地发展，外界变动，局势变化，再度一一接收。
　　山泽领，莱恩帅军攻打圣魅魔军团，收复失地，成功收复阿罗纳子爵城，十大传奇真龙骑士联手与圣魅魔对峙，雷纳伯爵领压力削减，得以勉强支撑住；
　　白虎妖王领，已汇聚出圣级兽潮，冲入雷纳城周边，与圣魅魔军团小战过数场，白虎以锐金之势、神兽之威，小胜圣魅魔亚莉克希亚一场，如今双方也成对峙之势，雷纳城成为了夹缝中求存的领土..
　　暮光区，龙血教举行了祭拜祖庭仪式，在万众瞩目，六翼圣血天使擎血之圣龙旗帜，率领圣龙军前往祖庭，开启神位计划，以及败血教钓鱼计划。
　　如同在平静的湖泊中砸落下一块巨石，暮光区所在的费奇侯爵领顿时掀起了狂潮，各方云动~
　　甚至，这一封神之事也吸引了权贵瞩目！
　　幽暗地域，渗透计划下，分身四处游历，见识了幽暗地域的种种风貌特色。
　　因为资源匮乏，以及土地荒芜的缘故，战争、征服、衰落、崩溃是幽暗地域的主旋律，城市之间、地域之间为了财富、资源、奴隶、或者世仇之故，彼此争斗。
　　不断有弱小的部落崛起，也不断有强大的部落衰落...但为主的依旧是掌控幽暗地域的几大种族。
　　黑暗精灵、灰矮人、眼魔、地底侏儒、鼠人、底栖魔鱼，以及灵吸怪、蛰伏伪怪、泽地熊人等数量稀少，但十分强大的族群。
　　幽暗地域，混乱是主旋律，各种族并不是铁板一块，甚至种族内部也是具备严重分歧，比如黑暗精灵之中，就有一部分坚持善良的精灵，他们信奉着纯洁的幽暗少女伊莉丝翠。
　　他们是蜘蛛母神罗丝的眼中钉、肉中刺，但一直除之不尽~
　　这些都是领地渗透、分化、撕裂、占据幽暗地域的机会！
　　不过都是长期的谋划，润物无声的渗透..
　　幽暗地域只是随手下的闲棋，为将来的筹谋~
　　如今的重点，无疑是混乱禁地与四海龙宫！
　　这两处是斗争的焦点所在！混战不休！
　　混乱禁地，源天使、混乱天使组成联合天使军团，在横扫帝都外城区，准备一鼓作气将帝都外城区全部吞并。
　　一具神话分身坐镇，警戒防备着帝宫中的神话之上！
　　但似乎，那里面的禁奴对帝都外城区的沦陷，丝毫不在意，任由外城区的圣境白骨禁奴，与混乱天使战斗！
　　仿佛在他们眼中，外城区的战斗只是禁奴之间的内部争锋，混乱神系的内战！
　　一但分身走出金鼎的辐射范围，令气息展露，就会引起帝宫中强者瞩目..
　　不~或者说，那条混乱规则的注意！
　　神话分身，在这里只有在关键时刻出手抵挡的份、主要就是压阵！
　　倒是四海之地，战斗的尤为频繁。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第710章 死灵之战、与神初战
　　数日前，神恩西海上空，李泽的三具分身带着璀璨的神光如同流星划破长空。
　　紧随其后的是一片如潮水般涌动的死灵大军，它们的数量之众，足以使任何生灵心生绝望。
　　这些死灵的躯体腐朽破败，它们的脸庞扭曲，眼中透出幽绿的鬼火，伴随着尖锐的啸叫，如蝗虫般追逐。
　　拉出一定距离后，三道身影停下了脚步，接着一连串如同小型太阳的火球，便砸落在死灵潮当中。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一片片炽焰的爆炸，将周围的死灵湮灭于无形，更是激起其余死灵的愤怒！
　　死灵海中，腐烂女巫的咒语激烈回荡，长袍诡异翻飞，干枯的指尖迸发出一道道绿色的腐朽锁链，它们带着令人作呕的气味，像是从腐败深渊中伸出的触手，向着神光迅速蔓延。
　　巨型死灵魔鬼鱼的万千幽蓝眼珠对准神光射出一道道冰冷的死亡射线。
　　铺天盖地的攻势下，神光又是一个神龙摆尾，十分灵活的穿梭虚空，动作之快，犹如滑溜的泥鳅，轻松地闪避着所有来袭的腐烂锁链和死亡射线，没有一丝滞碍。
　　接着，三具分身没有丝毫逃离的想法，环绕着死灵潮边缘，不断进攻、撕扯，将其腐烂血肉一片片击碎！
　　爆炸轰鸣之声不绝！
　　至强交锋战斗波动在西海域传递，不断搅浑着局势！
　　***
　　数十海里外，一群人胆战心惊的看着前方翻滚的死灵海，那如海域尸潮大风暴的场景，足以令人心生梦魇。
　　这时，为首的一名裸露上身，背负鲨齿巨剑的强壮男人冷喝道：
　　“都给我挺直腰杆！”
　　“我虎鲨族，没有惧战的族人！”
　　顿时，慌乱的人群才强自镇定，慌忙行礼：
　　“是，吾王！”
　　对身后众人表现，十分不满的冷哼声，虎鲨王便扭头继续追逐着在死灵潮边缘活跃的金光，以及那时不时爆炸的波动。
　　观察片刻后，方才冷峻道：
　　“走了，回去吧！”
　　“传令各方，全面收缩防线固守”
　　“派遣使者前往海妖王庭，以及鱼人族那边寻求合作”
　　“另外，也准备撤离，如果没有明确回复的话”
　　“我等便不守了！”
　　“另外，这三人是什么来历，派人彻查一番，这次要不是他们，我们可能悄无声息就被这些死灵包围，届时死都不知道怎么死的！”
　　...
　　李泽派遣的三名承载着虚空规则之力的神话分身，如同鱼雷将深藏起来的死灵都给炸了出来。
　　巨大的动静，引来无数眼线、暗探、探查占卜，甚至惊动各方势力的至强者也亲自观察。
　　死灵海潮的强大，飞速在西海域的各大海族势力中传播。
　　不知不觉间，在西海域，已经有无数死灵海族汇聚，观察到的至强死灵便已经高达十位！
　　这样强大的力量，足以轻易摧毁任何一个海域大族，甚至足以推平西海域，而死灵海竟然都还没完全发动，其所图之大，令各大海族寝食难安。
　　西海域的局势，一下子便混乱了无数倍！
　　***
　　而东海也不遑多让！
　　李泽神念感知着九面龙神神力当中属于绿色哥布林神力的流动，同时接收着龙灵的情报。
　　“东海龙宫西北方向，有两条火龙回归，距离哥布林神力69公里！”
　　“东海龙宫，东南方向300海里，监测到亚龙群异动，有哥布林神力汇聚！”
　　...
　　一条条情报流淌，短时间就有四五条巨龙同时要闯入厄利达诺斯精心编织的陷阱当中~
　　哼！
　　以身为界，环绕龙岛的六大分身整齐冷哼，接着便看着在天空中自由翱翔的火龙、钢龙被哥布林神力触手捕捉。
　　囚笼的编织精准而迅速，每一道锁链，每一根触手，都无情地将巨龙的挣扎封印。让他们眼中满是惊惧与恐慌，以及绝望。
　　就在它们几乎要放弃的时刻，李泽调动着虚空中的神力，在最关键的时刻展开救援。
　　规则之力交锋震荡，囚笼被打破，落入陷阱当中的巨龙惊魂逃窜。
　　厄利达诺斯恼怒的神念随之降临，哥布林神力如同活物幻化出一道墨绿色巨龙哥布林的身影，它冷酷的看着眼前屡坏好事的分身。
　　身上的墨绿色神光开始荡漾，原先只遵循本能行事的神力，如今完全变了模样，无比的凌厉邪恶。
　　李泽分身vs厄利达诺斯神念！
　　天际间电光交错，雷鸣震耳欲聋。
　　分身与神念体电光火石间便交战在一起，极致的至强速度下，如同两道粗壮金光在快速碰撞。
　　他们的招式犀利而迅猛，每一次交击都伴随着能量的爆发，风声狂暴，空气仿佛被撕裂，海风呼啸，卷起万千浪涛。
　　他们的身影在这漫天风浪中忽隐忽现，宛若神话中的战神。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　至强的威压，肆无忌惮的在东海之上展露！
　　整整12道至强之力，环绕着龙岛爆发着极致的全力！
　　风云为之变色！
　　龙岛之上的巨龙，在这震撼的战场中被惊醒，万龙腾飞，遥望着岛外六团混乱的战场！
　　至强的战斗，在龙岛之上也感到凌厉的杀机！
　　庇佑龙岛的一道道魔法阵打开，被波及的海域更是有无数海兽慌张逃离战场..
　　一条条猜测，辨认，交战的情报在艾恩情报体系的快速传递下，不断被传向四面八方。
　　交战者的身份被确认！
　　神秘人族六至强vs厄利达诺斯的神念六分身！
　　并且人族六至强，并没有陷入颓势！反而还占据着主动权！
　　如同平地起惊雷，神恩域各方势力为之动荡~
　　兽人王国、冰雪王国、艾恩王国、鲜血王国、矮人公国、战神山、魔法女神山、生命湖、正义裁决殿、一位位至强者，更是毫不犹豫放下手中的事务，赶赴神战前线。
　　哪怕正在商议应对死灵海威胁的西海域各大领袖也是放下了当前的事宜，打开了超远距离传送法阵。
　　甚至，诸神殿堂的目光也为之垂落，浩瀚的威压降临西海！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第711章 龙岛之殇
　　龙岛，厄利达诺斯感受到一股股正在逼近的气息，脸色铁青：
　　“你究竟是谁！”
　　“你们是谁派来的！”
　　“你坏了吾的大事，我必定会找到你们，将尔等的血脉斩尽杀绝！”
　　阴冷诅咒李泽分身之时，厄利达诺斯的众神念分身，突然实力暴涨，规则之力源源不断爆发开来。
　　“轰隆！”随着一声巨响，李泽的六分身如遭重锤，纷纷后退，他们的身影在力量的冲击下变得扭曲，仿佛随时都会瓦解。
　　李泽的脸色瞬间变得苍白，他感受到体内力量的流失，那是一种深入骨髓的痛苦。
　　规则之力如同附骨之疽，侵蚀着每一寸肌肤，身体皲裂如同残破的瓷器，鲜血从伤口涌出，滴落在冰冷的海域。
　　神灵的强大，在这一刻得到了淋漓尽致的展现，即便是李泽，也不得不承认，这是一股令人难以置信的力量。
　　哪怕这仅仅是神念的规则分身，不具备血肉之力！
　　看着厄利达诺斯击退自己后，急切想回返龙岛的态势，李泽毫无犹豫。
　　起源真龙种血脉之力激发，龙之复生！
　　龙之复生lv100：主动施展时，各方面状态瞬间回复360%，冷却时间2小时，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用36次。
　　古老而强大的力量仿佛一条沉睡千年的巨龙自体内觉醒，这一刻，强悍至极的起源龙血脉，第一次在这方世界绽放出它的威能！
　　皲裂的身躯瞬间恢复，萎靡的气势猛然拔升！
　　身体更是像被注入了无穷的动力，每一个肌肉纤维都在欢呼，实力在这一刻如火山喷发，不可阻挡！
　　虚空闪烁，李泽的六分身以更快的速度追上厄利达诺斯神念分身，骑士战法横行无忌，毫不吝惜自身，只攻不守！
　　速度之快，让空间都显得有些模糊，长剑闪烁着寒光，每一次斩击都撕裂着虚空。
　　面对如疯狗的战法，厄利达诺斯怒吼连连。
　　“混账！”
　　“你究竟是什么东西！”
　　一次次击退，一次次将眼前的肉体打的接近溃败，下一秒对方就恢复如初。
　　反而自身在力量不断地消耗下，越发的衰弱！
　　终于，厄利达诺斯再也无法忍耐：
　　“这是你逼我的！”
　　“轰隆！”一声巨响，厄利达诺斯的神念分身瞬间引爆。
　　无形的力量席卷四野，强烈的震动让虚空都为之破碎，一道道如同天启般的蘑菇云冉冉升起，那是至强自爆的象征，威力之大，连天地都为之变色。
　　周围的环境在这股力量的冲击下变得扭曲，仿佛整个世界都在这一刻凝固，时间也因这股毁灭之力而放缓。
　　等到时间恢复流转时，巨大的海浪与风暴肆意横扫！
　　每一滴水滴都化为利剑，每一缕风都成了要命的武器！
　　“噗呲~”
　　李泽的六具分身，顿时如破布般被爆炸撕裂，残肢断臂横飞，身躯分崩离析。
　　“哼~”
　　李泽忍耐着身躯不断被撕裂、又不断被恢复的痛苦，咬牙撑起龙之守护盾。
　　接着便无奈的被自爆的威能冲刷...
　　等到风平浪静之时，一切都变了模样。
　　看向自身的状态，刚才为了抵抗自爆的杀伤，龙之复生整整用了六次！
　　神祇的强大，再次得到深刻的体会，这不过是对方的抬手之力...
　　不好！
　　突然，李泽心中一阵咯噔，龙岛！
　　虚空闪烁，龙瞳开启！
　　此刻，龙岛周边九面龙神的九彩之力赫然完全变了模样！变成了无边的墨绿色！
　　龙岛，彻底被厄利达诺斯的神力包围！
　　浩瀚的龙岛，弥漫着近乎无穷的哥布林神力！
　　原本生机勃勃的植物在哥布林神力的侵蚀下，变得枯黄萎靡。
　　一条条巨龙在厄利达诺斯编织的罗网下，如同在蛛网上挣扎的小虫，纷纷倒在地上，无力地挣扎。
　　整个龙岛上，只剩下厄利达诺斯那肆意挥洒的神力！
　　厄利达诺斯的目的就是这些巨龙，决不能让它轻易实现！
　　“杀！”
　　果决的李泽，愤然冲上前，虚空神力凝聚，无穷的元素汇聚，片刻后，便化为六尊手握紫色虚空大剑的擎天战将，猛力劈砍着哥布林神域！
　　一剑无法撼动，那就百剑、千剑、万剑！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　此刻的李泽如同来自远古的战神，气血沸腾冲霄，结合着虚空之力不断撕裂、震动结界！
　　“吼！”
　　神力结界中的真龙也是奋不顾身，血脉燃烧、点燃灵魂，抓住这生机一线！
　　龙神殿上，更是有九彩神光破出，虽然仓促之下，极为孱弱，但也加上了最后一道强心剂。
　　“轰！”
　　内外夹击之下，哥布林神力结界开始皲裂！
　　但这时，忽然，墨绿色神力快速涌动，收缩。
　　李泽脸色一变，厄利达诺斯的果决令人侧目，祂无比果决的放弃一部分，转而抓向最大的目标。
　　但这一切，已经无法阻止。
　　李泽只能眼睁睁的看着，墨绿色神力席卷而回，快速收缩，接着彻底消失不见。
　　留下来的是一地狼藉，以及那一道无比怨恨的目光！
　　真龙被掠夺近半...浩瀚的龙岛，海量龙族顿时稀薄了起来，李泽皱着眉头看着这一切。
　　这一次，自己可以说失败了，没能阻止厄利达诺斯的计划！
　　祂获得了如此巨量的真龙还有难以计数的亚龙种，可预见接下来巨龙哥布林的数量，将会多上不知道多少...
　　并且，从刚才的神力分身能看到厄利达诺斯最近发展的成绩，祂的神躯，已经有了极为明显的龙化特征！
　　厄利达诺斯一直孱弱的就是神祇本质的卑微，而巨龙哥布林即将弥补祂这一致命的缺憾。
　　下次再见，或许对方就完成了半龙半哥布林的神职转化，届时势必更为的难缠~
　　神，终究只有神才能应对！
　　哪怕自己超越着至强的常规，各种手段层出不穷，但也难抗衡，那无尽的神力！
　　看了眼对自己表达感谢的巨龙们，李泽的六具分身一阵暗淡，虚空流转，接着便消失在了茫茫海域之中。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第712章 至强云集
　　哥布林之神厄利达诺斯的神力撤离，李泽六大承载虚空规则的至强分身也隐匿消息，龙岛的纷争落下了帷幕。
　　尘埃落定、平静过后的海域，混乱无比的虚空之力终于安稳了下来，一道道超远距离魔法阵得以顺利展开。
　　“轰隆！”一声震天动地的巨响。
　　翡翠王携着翡翠龙，如同两道绿色的闪电划破长空，急速降临在这片曾经繁华昌盛的龙岛上。
　　眼前的一幕，让翡翠龙的瞳孔紧缩，一股怒火在胸中燃烧。
　　那苍翠如海的丛林，如今只剩下断壁残垣，一片荒凉，巨龙们的家园被毁得体无完肤，如同飓风过境，狼藉遍地。
　　一些巨龙挣扎着振翅欲飞，双翼却满是伤痕，无力翱翔；有的则匍匐在地，小心翼翼地舔舐着身上的伤口。痛苦和绝望的气息，在空气中弥漫，让人心痛。
　　翡翠龙的眼神变得异常犀利，龙鳞仿佛冷冽竖起，愤怒吼声：
　　“是谁干的！”
　　“是谁破坏伟大龙族的家园！”
　　腥臭的哥布林神力！
　　“厄利达诺斯！”
　　咬牙切齿中，蕴含着刻苦铭心的仇恨！
　　这时，翡翠王摇了摇头，皱眉道：
　　“祂已经离开了”
　　“还好刚才六位神秘分身阻止了祂，要不然龙岛恐怕要被席卷一空~”
　　“哼！阿姆斯特做的好事！”
　　“万龙大阵竟然没能开启，阵势被厄利达诺斯从内攻破，这废物，枉为族长！祂潜伏进来竟然都不知道！”
　　说着，翡翠龙便欲冲上龙神殿。
　　这时，又是一个个超远距传送魔法阵打开，道道神光接连降临，中断了翡翠龙的脚步。
　　...
　　血色神光落下，一脸苍老、腐化之相的战神神殿大祭司斯图亚特降临！
　　一步迈出，那超越真龙的冲霄气血顿时撼动虚空，挪移千米，他看着被肆虐龙岛，眼眸满是冷色：
　　“哼！厄利达诺斯吗！”
　　“很好，原来钢铁亚龙群的消失，是你做的好事！”
　　“吾主定然会上门讨一个说法！”
　　这时，又是两道身影从血色光柱中走出。
　　他们的身体如同无数兵戈组合而成，任何一寸血肉都透着无尽锋锐..
　　战神殿至强兵刃！
　　破碎之刃首领萨克森、钢之牙首领安托尼亚！
　　两人也是一脸窝火的看着满是疮痍的龙岛，天晓得这段时间为了寻找钢铁亚龙群，自己跑了多少地方，原来是你这混蛋做的事情！伪装的很好啊！啊！
　　难怪神恩域遍寻不到！
　　这一刻，萨克森、安托尼亚已经打定计划，接下来必须找几个哥布林巢穴，将其碾碎，泄愤！
　　...
　　这时，又是一道紫色光柱从天降落，紫光浩然下，一名知性温雅，眉宇间蕴含着无数智慧的女子缓缓走出，她一出场便自动成为了全场的焦点。
　　魔法殿堂首座戴安娜！
　　而之后神光更是接连不断~光柱不断垂落，遍列虚空。
　　银雪正义，如杀伐之剑的正义殿堂裁决首座欧内斯；
　　圣洁光柱，光辉浩瀚的光明教会，十翼圣天使安琪拉！
　　兽人王国比蒙兽皇、艾恩王国镇国大将、血族王室原初之紫、冰雪女王、冰雪大祭司、海妖王、虎鲨王...
　　诸神首座，王国之主齐聚龙岛！
　　许多至强者甚至常年不出门，如今却一同汇聚于此。
　　但这里已经没有任何敌人的踪影~哪怕人间众多至强汇聚也无一敌可杀！
　　反而各方至强还彼此戒备，保持着距离。
　　他们的神念一遍遍的扫过，不放过任何一丝痕迹，各显神通，复盘着刚才的战斗。
　　魔法回溯之光、诸神赐予的神器...不断绽放光芒..
　　一道道光幕展开，之前发生的事情，如同时光回溯，被一一呈现。
　　战争爆发在龙岛之外，厄利达诺斯六大神念分身，与神秘的人族六大至强交战！
　　墨绿色的神念分身，还有六名极为陌生的人族至强，容貌气息没有一丝熟悉，就像是凭空冒出。
　　双方激烈战斗，生死搏杀，厄利达诺斯分身占据实力优势，而人族六名至强胜在恢复能力惊人，并且擅长虚空之道..缠斗能力惊人！
　　厄利达诺斯无法将其击杀，接着见时间紧迫，遂果断自爆神念分身，将六大至强击退。
　　转而全力启动在龙岛之上的布置，不知其布局多久，只知龙岛瞬间便被其神力覆盖，差点完全被其侵蚀，化为对方神国的一部分。
　　关键时刻，神秘六至强凝聚血脉法相，狂暴进攻神力结界，为龙岛争取到那渺茫的一线生机。
　　巨龙拼死挣扎终究闯出了一条生路~
　　接着，更多的情报传来...
　　这样的至强交战已经零零散散持续数回，有巨龙回归龙岛途中，被厄利达诺斯伏击，对方施以援手...
　　看了一遍影像，众强者沉默不语，眉头紧皱。
　　厄利达诺斯的举动令人不安，龙岛是九面龙神冕下的神国领域，如此被轻易的侵蚀？
　　席卷整座龙岛的布局，要说那位冕下不知情，恐怕也未免太过小瞧了一方主神的强大！
　　但如果对方知情，那这又是为了什么？
　　是什么值得让其付出如此巨大的代价，欲舍弃整个龙岛的族群？
　　而如今，变故滋生，龙岛尚存，这剩余的巨龙难道不会对这些产生疑惑？
　　还是说，厄利达诺斯的实力有了突变，从中等神祇进阶到高等神祇？
　　如果是这样，那完成这次布局还说的过去。
　　但不管怎么说，这次的变故都意味深远。
　　厄利达诺斯这邪神进阶高等神祇也意味着，阴谋之神希瑞克的实力变得更加强大，祂们更为难缠起来。
　　而如果祂未进阶，那意味着这次行动，是九面龙神冕下的默许，那这无疑更为的要命！
　　九面龙神可是正神神序中一方主神的存在，如果祂堕落...
　　众至强头皮发麻，不敢多想...
　　在魔族如此肆虐的当口，发生这种事情，众至强心中长叹，接着便拱手互相行礼。
　　一道道神光再次高亮，一名名至强者升空而起，融入虚空消失不见。
　　而这时，正要前往龙岛之中的翡翠王眉头皱起：
　　“该死！巨魔金皇这家伙，脑子是生锈了吗！”
　　“这个时候，还要窝里斗！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第713章 反思不足，龙领主之谋
　　在洪荒小世界的修炼屋中，六大分身各自散发着耀眼的金芒，他们的身形或高或瘦，长相各异，却同样显得庄严而肃穆。
　　此时运转起源呼吸法下，一股股生机从四面八方涌来，汇聚成一个个巨大的旋涡。
　　破损的身躯仿佛变成了饥渴的海绵，贪婪地吮吸着那浩瀚生机，逐渐恢复着原有的光泽和力量。
　　感知着六大分身的状况，一直潜心修炼的本体开始复盘着这次战斗。
　　六大分身vs厄利达诺斯的神念分身
　　六大分身实力确实不敌，哪怕这还是厄利达诺斯的弱小至强分身，如果等他准备妥当，降临下极限分身，那就更不是对手。
　　不过，分身的优点，就是打不死甩不掉。
　　这是自己的长处，全维度无弱点，血脉上具备龙之守护盾、龙之逆鳞、龙之复生等防御神技，职业上有更是有守护骑士的防御加成。
　　本身血脉还有强力恢复状态，加上灵活的规则承载，自己的分身可以说是最完美的规则承载体。
　　这次的战斗真的是酣畅淋漓，肆意释放的力量，暴打厄利达诺斯分身！
　　在祂关键的计划上，狠狠的恶心了祂一把，报了当年的一箭之仇！
　　这下，祂该气得受不了吧！
　　满意笑了起来，想来祂没空报复山泽领了，这么大的仇，这么多折腾祂的至强，祂会吞下这口恶气？
　　绝对要满世界撒网寻找自己的六大分身！
　　嘿嘿，就让祂找去吧！
　　...
　　这次与厄利达诺斯的激战，也说明了一点，那就是如今自己也算是走上了巅峰对决的行列！
　　神恩域强者之巅已经有了自己的一席之地，接下来的许多计划，都可以放心的展开。
　　以虚空主宰的名义！
　　最近虚空主宰之名，已经随着虚空商人的行走经商传遍了神恩域，天网之名更是浩浩荡荡！
　　这就是自己摆出来的棋局，就看看有多少人要和自己下这盘棋了！
　　李泽眼中有凝重，也有雀跃~
　　接下来，天网的核心体系，龙裔队伍势必也会迎来各方的挑战，尤其是黑暗中的各方势力。
　　黑暗中，最锋利的剑即将展开最残酷的杀戮！
　　不知道龙裔们在这次逆战杀伐之中，会有多少人乘风而起，书写神话！
　　自己分身的战斗想来也是不可避免~
　　不过...
　　想到刚才的缠斗，虽然打的有来有回，但还是有许多不足。
　　神话巅峰的分身极限也只能承载到至强一阶的力量，他们还需要加强！
　　那么这次，就让这六具分身也吸收洗练源之规则，争取快些将实力突破至至强阶位，届时就能发挥更重要的作用！
　　想毕，六大恢复好的分身，顿时沉寂到修炼当中，一缕缕玄黄之气入体，开启了源之规则的艰难消化之旅。
　　源之规则的多样包容性、以及恒固、不朽等强大的特性，决定了不管是本体还是分身突破使用的规则都得是它。
　　但...
　　这种消化掉的规则之力，等于在削弱着源之规则...这方面的强化之后也得跟上，省的一不小心真神级的源之规则掉阶，那就搞笑了...
　　“滴滴滴~”
　　“滴滴滴~”
　　急促的通讯声，打断了李泽的思考。
　　奥蒂丽雅和蕾西娅的通讯~
　　李泽一拍脑门，该死，怎么忘记早些跟她们说了。
　　连忙接通~
　　“李泽，龙岛出现变故，我想要回去看看！”
　　“哥哥，小姨说龙岛出事了，我想跟小姨一起回去看看~”
　　简单解释了一番，以东海域有力量先行探查为由，暂时打消了两龙女的回家之旅。
　　那边太危险了，指不定什么时候厄利达诺斯就会卷土重来，谁也不知道祂在龙岛会不会留下什么暗手...
　　另外，龙岛本身也是极不安全！
　　这么大的动静，九面龙神的反应却姗姗来迟，甚至可以说毫无反应，怎么能不让人多想。
　　回去，变数太多！
　　但那毕竟是蕾西娅还有奥蒂丽雅的家乡，刚才她们说话间要哭的神情，怎么能忍心放任不管。
　　沉寂思考，有什么解决办法？
　　嗯~
　　厄利达诺斯袭击了龙族的安全岛，这样的重大挫折势必会让龙岛的龙心浮躁，对龙岛族长的威严产生极大的动摇。
　　另外，世界各地的龙族这次没选择回归龙岛的反而安全无恙。
　　安全的龙岛不再安全..
　　遭遇此劫难后，幸存龙族的大量出逃已成定局，龙岛势必会陷入空虚。
　　另外，龙岛周边的亚龙群也是损失惨重！
　　等于说龙族在神恩域的根基变得无比孱弱，要改变这种局势，要么就是靠时间来磨平，慢慢积累巨龙的数量，要么就是花费大量的资源，培育更多的亚龙群，令其晋升真龙；
　　要么就是九面龙神花费代价，从神恩域外迁移龙族进入~
　　但不管什么选择，龙岛换血已成必然！
　　而自己有什么？
　　十大亚龙巢穴，如今全部都已晋升真龙巢穴！
　　百万亚龙正在不断向真龙种迈进，在洪荒小世界充沛资粮以及海量源神力的滋养之下，如今已有近万真龙。
　　这些真龙的血脉气息早已发生了改变，连同形体、灵魂全部都改头换面，与原来相差甚远。
　　如果，将这些真龙慢慢放入东海，以亚龙晋升的龙种加入龙岛，那么空虚的龙岛岂不是就会自己占领？
　　可操作性很强啊！
　　之后，东海龙宫也可以接着这些真龙的力量，捭阖纵横，割据东海域！
　　一条彻底占据东海域的线路不断清晰...
　　甚至，当麾下真龙有着龙岛正统龙族的身份后，那行走天下，岂不是可以堂而皇之的占据山林、巢穴、甚至城池！
　　要知道龙族可也是有着不少带着领主梦的存在，那些龙有一个统一的称呼：
　　伟大的龙领主！
　　加上龙族生性放荡不羁，四处乱跑，这样的龙领主完全可以遍布整个神恩域！
　　不管是幽暗地域、辽阔海域、各大陆、极地冰原...任何恶劣的环境，都有喜爱该环境的龙族，都可以成为龙领主的领土~
　　哪怕是闭塞的精灵族，也并不排斥守序龙族在精灵大陆上繁衍生息，建立领土！
　　这完全是一条康庄大道！
　　李泽的眼睛不由大放异彩！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第714章 龙领主出动，西海族联盟
　　洪荒小世界
　　在源神力以及洪荒小世界诞生的诸多造化滋养下，曾经的十大亚龙巢穴，变成了一个更为驳杂的真龙族群。
　　亚龙身上的血脉十分驳杂，往往身具多种真龙血脉，而返本朔源下，真龙血脉就变得繁多起来。
　　比如有钢铁亚龙进阶出来的金属系真龙，金龙、银龙、青铜龙、赤铜龙、黄铜龙、钢铁龙..
　　也有紫晶飞龙进阶出来的各种宝石龙，紫晶龙、翡翠龙、水晶龙、黄玉龙、蓝宝石龙...
　　十二大元素龙种，更是必不可少~
　　甚至邪恶混乱序列的五色龙也在其中，红龙、绿龙、白龙、黑龙、蓝龙！
　　以及神秘系、特殊系的各色龙种，虹彩龙、诅咒龙、圣光龙、死灵龙、诅咒龙、毒龙、血龙..
　　近万真龙栖息在洪荒小世界的龙岛之上，巨龙数量堪比鸟群，颜色各异、体态不同的真龙，构成了一个独属于巨龙的国度！俨然更胜神恩域的龙岛之势！
　　而还不仅仅于此，龙之规则如今已融入龙岛，每时每刻都有大量的源神力溢出，滋养着栖息在其上的巨龙。
　　加上周边几乎无尽的生命之海，以及其中蕴满着生命力的各种灵鱼，造就了如今洪荒小世界中，最为繁荣的一个族群。
　　突然，龙岛各处出现了一道道传送门扉，接着巨龙们便收到了一条条信息。
　　龙领主计划！
　　考核门扉！
　　战力、知识两重考核，通过两重的巨龙将获得奖赏，成为超越众龙的存在，成为伟大的龙领主！
　　通过一重的巨龙，也将获得执行加入神恩域龙岛的计划！
　　一时间，已经窝了大半年，无聊到几乎只剩造龙乐趣的巨龙们顿时陷入了狂欢，洪荒龙岛之上，龙吟长啸！
　　...
　　高空之中，李泽满意的看着洪荒龙岛的万龙欢腾，有着这支强有力的后盾龙族，侵蚀神恩域龙族体系，何愁无法实现！
　　看着一条条巨龙进入传送光门参考考核，片刻功夫，就有光门从蓝色往金色转变！
　　有杰出的巨龙通过考核！
　　半年的积累，神兽学院、龙灵导师的文化课教育，加上洪荒小世界的培育，巨龙的表现远远超出了李泽预期。
　　或许，龙领主这项计划的实现会比想象中，来的更快！
　　此刻，最强大的西方真龙涌入神恩域！出现在世界的各个角落！
　　接下来，他们将遵循着指示，鸠占鹊巢，占据着那些回归龙岛而遭遇不测的真龙栖息之地。
　　有着龙灵长期收集的各方情报，这一切实施的轻而易举，有些许问题，也可在真龙的强悍实力下轻易荡平。
　　所需要注意的，不过只有两个字：合理
　　龙领主计划，正式实施，过个一两周，等风波过去，这一批真龙回归神恩域龙岛探明局势，那么奥蒂丽雅和蕾茜娅就可以回老家了。
　　龙族的布局已经落下，剩下的只需耐心等待，落地生根，开花结果。
　　接下来，只能自己做的事情，也得去了！
　　...
　　西海域，一处荒废的岛屿
　　作为虎鲨族与海妖王庭接壤的前线，这里一直小规模战争不断，但在死灵海族大肆入侵的当口，这里已经有大半年没有发生战事。
　　陆陆续续间，就开始有了些许海域生灵在这边繁衍栖息。
　　但今天，这些海族无不惊慌失措，向外逃窜，只因为高空之中，四道伟岸的身影屹立虚空。
　　西海域常年争锋的四大王者毫不吝啬的发散着属于至强者的威势，雄厚的气息彼此碰撞，浩瀚的领域互相碾压！
　　针锋对麦芒下，魔力肆虐，疾风狂乱！
　　“诸位，来这边不是为了干架的吧？”虎鲨王被迫维持着周身局势，脸色阴沉。
　　“要是实在不愿意商量对付死灵海族，那么我现在就放弃防线，大家兄弟一场，有难同当！”
　　一声冷哼，位于虎鲨王、巨鲸王、鱼人王包夹之势，但依旧维持不败之势的海妖王随着虎鲨王一同收起气势。
　　“今日，发生的事情，还不够大家汲取教训？”
　　“龙岛被厄利达诺斯劫掠巨龙无数，如此巨大的变故，至强者云集，诸位可见我等有一席之地？”
　　“我们这西海域，如今的死灵海潮，他们难道都不知晓？”
　　“为何，一点关心的意思都没有？”
　　“还不是因为，我等在他们眼中可有可无~”
　　“这次死灵海潮想要将其清除，还得依靠我们的力量！”
　　“虎鲨王，道理谁都懂，但要怎么合作？”
　　“难道要我们这些有世仇的军团彼此合作？还是你敢让我的海妖军团进入你的辖区？”
　　“你真的放心？”
　　“这些不解决，根本没有丝毫合作的空间~”
　　...
　　突然间，虚空泛起一圈圈涟漪，有神秘力量堂而皇之的汇聚，准备破界而来！
　　“是谁！”海妖王怒喝，接着毫不犹豫，手掌挥出，一道庞大的水龙凝聚而成，带着海风的咸味和海浪的咆哮，向着虚空中的异动冲击而去。
　　“轰！”的一声巨响，水龙撞击在了一面无形的金色光盾上。
　　光盾上闪烁着耀眼的金光，宛如太阳的光辉，将水龙的冲力一一化解。四散的水珠在空中折射出彩虹般的光芒，而海妖王的脸色却变得更加阴沉。
　　其他三位王者也感受到了这突如其来的异变，他们互相对视，眼神中流露出警惕与戒备。
　　四面金盾，屹立四周，一个个复杂的符文散逸，李泽的四大分身从中走出，看着警惕的四王，平和道：
　　“诸位，何必剑拔弩张，我来此，也只为了稳固西海域之势”
　　“我们是朋友，而不是敌人”
　　看着虚空规则流转的力量，海妖王脸色一变：
　　“是你们！”
　　“与厄利达诺斯征战的六大神秘强者！”
　　“还有两位呢？”
　　四位海族王者警惕的看向周边，神念横扫过每一寸空间，但很快四人脸色都无比难看，根本没有任何发现！
　　放任对方探索，李泽轻叹一声，声音中满是不容置疑的坚定：
　　“诸位，我们还是继续商议对付死灵海族的大事”
　　“否则，你们的领土旦夕覆灭”
　　“这次，死灵海族的潜藏力量，远比你们想象中的要强大！甚至劫掠龙岛的厄利达诺斯也远远不是他们的对手”
　　李泽直接放出了一段影像。
　　看着魔族的规模，死灵规则的进入，深渊之门的浩瀚..早已见识无数的四大王者也都神色凝重，满是不安。
　　“天下从来没有免费的午餐。”海妖王的声音在回荡，每一个字都沉甸甸地承载着他的疑惑与警惕，“你，为何要援手我西海众族？”
　　“你要什么？”
　　面对这直指要害的提问，一具李泽得分身淡淡一笑：
　　“这就不劳诸位费心了，我们的合作，仅限于遏制死灵海潮”
　　“如果不愿，那我就此离去”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第715章 至强海战、进入海妖王宫
　　①将虎鲨族的珊瑚海域作为决战之地，四大海族军团汇聚，构建防线，将死灵海潮遏制在西海域东部，避免其进入最繁华的中部地区。
　　②强者需要为这道防线的构建争取到足够的时间，尽可能拖延死灵海潮的攻势。
　　海族共同抵御死灵潮的契约达成后，李泽的四大分身以及四大海族王者，便联袂来到了死灵海潮的席卷之地，执行第二项约定内容。
　　八位至强凝重的看着眼前的一切，那接连天地的龙卷之柱如同通往幽冥的通道，不断旋转着，吞噬着周围一切的生命力，海水在其吸扯下变得狂暴无比，波涛汹涌，无数幽灵之眼随之起伏。
　　李泽警告提醒道：
　　“你们要小心，最深处是死灵之主渗透进来的死灵规则之力，其强度已至真神之境”
　　“边上守护的死灵骑士，我上次见就已经是六阶至强！它们在死灵规则的加持下，足以与九阶至强相抗衡，甚至是人间神祇也不过如此。”
　　周围的气氛因为李泽的话语而变得更加凝重，四大海族王者都感受到了前所未有的压力。
　　虎鲨王眼中闪过一丝决然，低声回应：“我们已经没有退路，即便是真神，也要一战。”
　　“令作壁上观的各方势力明白，我西海域覆灭之后，死灵海潮也绝不会放过他们！”
　　“与其面对一个吞噬整个西海域后，无比强大的死灵海潮，还不如现在就与我们共同将其摧毁！”
　　其他海族王者也纷纷点头，表示认同。
　　“那么动手吧！”
　　话音未落，李泽的四大分身便化为一道道金色的闪电冲向死灵海潮。
　　“轰！”一声巨响，仿若天地初开，四大分身所到之处，虚空被无情撕裂，裂纹如蜘蛛网般蔓延开来，瞬间形成无数道虚空之刃。
　　这些利刃锋利无匹，它们以一种无法形容的速度和力量，毫不留情地收割着死灵的生命。
　　碧绿色的幽火如同夜幕下的星辉，逐渐被黑暗所吞没，一寸寸地消散在冰冷的空气中。
　　沉睡已久的死灵海，在这一刻被惊醒，它的愤怒与狂暴尽数爆发，掀起狂潮。
　　四大海族王者，看着被引动的死灵海潮，也是面色幽冷，按照先前所说，以至强的速度，在外围不断轰击。
　　数百米的水龙肆虐、海水在此刻化身成为死灵的杀手，不断侵蚀湮灭死灵之火，肆意收割，不断削弱着死灵海潮！
　　等屠杀弱小的机会很快到头，受到惊动的死灵海潮，深处涌现出更为恐怖的存在。
　　腐烂女妖发出妖艳的吟诵，死灵之力汇聚，一道道针对灵魂的死灵之术肆意发出；
　　缝合尸怪拖着沉重的步伐，每一步都震动着大地；
　　腐烂尸山如同一座移动的地狱，散发着令人作呕的瘴气。
　　还有那长着万千幽蓝眼珠的巨型死灵魔鬼鱼，它们在空中翻滚，用冷漠的目光审视着这一切。
　　真正的至强杀伐展开，整个死灵海域仿佛都在这一刻陷入了末日般的景象。
　　8位守序至强vs十大死灵至强！
　　龙岛之战后，没过多久，西海域再起杀伐，浩瀚的声势，再度引动诸方瞩目!
　　但在死灵规则覆盖之下，各方也只能紧赶慢赶的往西海域而去，准备一窥其中的隐秘！
　　***
　　“领主大人”
　　“这边就是海妖王宫所在，海妖秘境之地经过探查，已经确定位置就在王宫的血脉觉醒禁地”
　　“那里属于海妖王室的禁地，每位王族血脉的觉醒都在那边，守备十分森严！”
　　“加上海妖王常年在那边闭关，领悟血脉真韵，我等一直没有找到机会靠近”
　　听着钱多多的汇报，李泽抬眼望向这座传承自美人鱼皇族的古老宫殿。
　　源之规则流淌，起源龙斗气汇聚，李泽眼眸闪烁金光，竖立龙瞳之下，目光如利剑穿透这座古老宫殿，一切无所遁形。
　　能看到无数繁复的水蓝色纹路闪耀，整座宫殿都被浓郁的水之规则包覆，它们古老而神秘，经历岁月轮转，愈发深邃，浓郁的危机感从中散发而出。
　　这是海洋圣城！
　　并且还是九阶的海洋圣城！
　　在主世界可战真神！尤其在海域之中，更是威能无穷！
　　海妖王庭竟然还有这份底蕴~
　　可惜，李泽遗憾的摇了摇头，他们有此宝山，却无法将其利用，这些水之规则，只有自动防御的表层在流转，其他已经沉寂了不知道多少岁月。
　　不过也是，如果他们能调动这份力量，那西海域早就是海妖们说了算，甚至四海都能归一！
　　如今这般，自己也有了更多的筹谋，这次的收获，或许，不只是海妖秘境！
　　感知着海妖王城之中数量惊人的守卫，黄金为卒，超凡为队长，不乏传奇、圣域，越往深入，守卫的实力越强！
　　内里更是有着一道道神话气息，甚至核心处还有一道至强气息！
　　朝气张扬，勃勃生机！
　　海妖王嗣，下一任的海妖王！
　　不过，毕竟只是新生的至强，甚至水之规则也才堪堪领悟了些许皮毛，极弱的规则雏形。
　　换作其他人，或者拿这座守备森严的王宫没有办法，但对自己来说，却只要愿意付出相应的代价。
　　没有犹豫，李泽摇摇升空，双手一挥，接着一道紫色的梦境规则之力便随之落下。
　　以20亿滴源神力为代价全力催动的真神级梦境规则之力，润物无声，悄然间将海妖王宫笼罩在内。
　　守卫们的眼神变得迷离，眼前的景物渐渐模糊。一股不可抗拒的力量将他们的意识牵引，如同被一股柔和的水流缓缓推向远方。
　　“咣当~”
　　“咣当~”
　　一名名守卫的身体失去了力量，头重脚轻地倒在了青石板上，嘴角似乎还挂着一抹未干的笑意。
　　受到梦境规则重点关照的海妖王储也只是瞬间本能的抵抗，但也不过是在这完全体的真神之力下蜉蝣撼树！
　　只咬牙坚持不到数秒，便也栽倒在地，甚至没有余力发出一声警示。
　　短短片刻，海妖王庭的防御便为之一空。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第716章 获取九阶海洋圣城、美人鱼秘境
　　“可以了，走吧，今天我们取走海妖秘境”
　　李泽径直走上前，身后的钱多多、美人鱼艾薇拉、凯希紧随其后。
　　只是三人眼中满是紧张，这么大的王宫，就这么三四人走进去没问题吗..
　　之前，可是靠近就觉得危险如同山岳！
　　心惊之中，三人寸步不离，紧张的左顾右盼，待看到一名名栽倒的守卫时，心中越发佩服起领主大人的神通广大。
　　这是怎么做到的！
　　难以置信中，钱多多、艾薇拉、凯希满是崇拜。
　　一路通行，毫无阻碍~
　　守卫倒了一片，完全雅雀无声~
　　海妖王宫的繁华令人炫目，水晶灯、月光石、玛瑙玉、珊瑚盆景...
　　这些价值万金的宝贝在这里不过是墙壁的随意装饰，路上的踏脚之石。
　　王宫如同宝石堆砌而成，写满了海妖一族的繁华强大！
　　嗯~如果有外人来，那也确实不大好办，帮手还是得有一些~
　　虚空之门洞开，顿时人高马大，英武不凡的龙虬走了进来，第一时间行礼：
　　“领主大人！”
　　李泽指了指摔倒的守卫，还有偌大的海妖王宫：
　　“这些地方交给你了，人看管好，各处宫殿都巡查一番，将其纳入我们的掌控”
　　“接下来，这座宫殿，我会尝试将其收取”
　　“是，大人！”
　　龙虬行礼而去，接着一队队海妖从虚空之门中走出，涌向海妖王宫的各个角落，将一名名守卫捆绑集中起来。
　　简单看了眼，确定没有大的纰漏后，李泽便也继续忙自己的事情。
　　顺着海妖秘境之石的定位指引，一路前进，很快四人就来到了被重重法阵保护起来的海妖禁地。
　　层层光环结界包裹，强大的魔力流转，一道道防线无比的坚固。
　　可惜是魔法阵，自己的魔阵水平可也是到达了人间的极致！
　　龙瞳闪耀，一个个魔力流转节点显露，魔法阵的弱点、根基尽在眼中。
　　起源龙斗气激发，每一道力量都打在要害之上，无人操控的防御魔法阵顿时荡起涟漪，接着飞速瓦解！
　　随着最后的水之结界、警示法阵消散，一道白玉打造的门扉出现在眼前。
　　李泽上前，伸手推开~顿时白玉门扉之上一条条红色纹路开始出现，它们编织成严密的罗网，将门扉关的严严实实。
　　“血脉检测法阵”
　　“海妖王倒很重视这个地方”
　　“哪怕自毁，也不愿让人看出端倪~”
　　“可惜”
　　摇了摇头，李泽掌心有金线蔓延，源之规则流淌而出，顿时一条条红色纹路消失，最后一道精心准备的防线消散。
　　“咯吱”声中，白玉门扉应声而开，印入眼中的是一汪清泉。
　　极品的血珊瑚、翡翠玉、红玛瑙、生命石按照某种玄奥的布局，装点成池壁。
　　看的钱多多一阵眼馋，而已成美人鱼血脉的艾薇拉、凯希则是本能的看向清泉中，眼中满是好奇：
　　“这边似乎有和我极为亲近的东西，一条条线的好有趣，他们好像在呼唤我~”
　　清泉澄澈透明，看起来空无一物，龙瞳开启，李泽便看到其中有一缕缕碧蓝之血如同活物在游离。
　　而更是有极其细微的碧蓝血液从清泉上的虚空处垂落，美人鱼血脉。
　　“开始吧”李泽看向艾薇拉，吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　艾薇拉从怀中取出一块浑厚的石头与一把古朴的钥匙，接着坚定划破自己的指尖，将纯粹的碧蓝色血液滴在石头与钥匙之上。
　　瞬间，两者散发出了耀眼的碧蓝光芒，如同海底的珍珠一般璀璨夺目。
　　光芒之中，钥匙与宝石似乎被激活了某种力量，它们相互呼应，旋即飞向半空，与清泉之光交相辉映。
　　随着一声清脆的“铿锵”，钥匙准确无误地插入了虚空中的锁孔。
　　一道镶嵌满各色宝石的白玉门缓缓浮现在众人眼前，门上的宝石闪烁着迷人的光彩，碧蓝色的旋涡在门扉内转动。
　　海妖秘境开启了！
　　没有犹豫，李泽四人直接进入，如同穿过一道水帘幕布，接着眼前便出现了一片汪洋大海！
　　碧海潮生！
　　这是一片美人鱼的血脉海洋！
　　神念涌动，目之所及，尽是水域，没有任何一寸大陆！
　　每一处海域的水深都超过了万米！
　　一直往下探索，最深的海沟竟超过了10万米！
　　这是纯粹、浩瀚的水之世界！
　　“钱多多、艾薇拉、凯希，你们自由探索，另外也让外面的巡海夜叉进来，四处探查一番”
　　“是，大人！”
　　钱多多等人退去，接着在这片渺茫的海域中穿行，而李泽则是闭目凝神，开始调动虚空规则之力。
　　有着上次占据火元素界的经历，这次的海妖秘境也是熟能生巧。
　　源神力挥霍，虚空触手以李泽为中心向四面八方蔓延，天空、海域、海底石群深处...
　　海妖秘境之中的分身成为了虚空规则的中转站，闭目凝神，不再动弹。
　　而这时，海妖王宫中，又一道分身降临！
　　海妖秘境，不，美人鱼秘境正在获取所有权，那么海妖王宫，这座美人鱼皇族的九阶海洋圣城，也是时候尝试获取其权柄！
　　源神力浩浩荡荡，以海洋圣城中心，向四周流淌而过。
　　一寸寸水之规则被源之规则洗练，获取权柄！
　　有着金鼎中万亿源神力的支撑，源之规则爆发出前所未有的力量，一块块砖瓦易主，一段段水之规则改弦易辙！
　　沉寂中的海洋圣城，在源之规则的洗练下，竟没有一丝反抗，反而还本能的欢快接收，仿佛迎接自己身体的另一部分回归般，带着一丝迫不及待！
　　在这种遭遇下，洗练的速度超乎寻常！
　　百米！
　　千米！
　　李泽忘记了时间流逝，只是在某一个时刻，突然，海洋圣城一阵嗡鸣！
　　沉眠中的水之规则焕发新生，整个圣城突然间“活”了过来。
　　而这时，李泽所在宫殿中，有浑厚的钟鼎之声传荡！
　　“龙灵已取得海洋圣城的控制权柄”
　　..
　　还没来得及查看九阶海洋圣城的情况，另一个好消息也来了！
　　美人鱼秘境完成洗练！
　　秘境之心浮现，被金鼎取代！
　　双喜临门！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第717章 消失的王宫，奖励消化
　　“当前海洋圣城级别”
　　“九阶！”
　　“圣城完整度30%，受损严重，当前面积30万平方公里，常态面积100万平方公里”
　　“圣城修复办法，世界功勋商店中花费功勋修复”
　　...
　　好消息，获取了一个九阶海洋圣城，如果搭载足够的圣塔，在主世界完全可以横着走，除非主世界再来一场魔主级别的入侵。
　　坏消息，这座海洋圣城上，啥圣塔都没有...
　　只剩下一个框架，更坏的消息，这个框架也都破破烂烂，只有三成完好。
　　修复起来，也着实要命！
　　金币所需还不知道，还要大量的世界功勋！
　　以亿为单位...
　　三星子爵晋升伯爵，需要功勋100万~
　　修复需要的世界功勋，够让自己成为大公了吧！
　　甚至有希望一窥王座的封号...
　　完全是一个巨大的无底洞！
　　“不修补可以正常使用吗？”李泽询问龙灵。
　　“可以，但剧烈战斗下，极易加重破损程度，甚至直接崩溃瓦解”
　　...
　　龙灵的话再浇下了一盆冷水。
　　算了，不管怎么说，纯属白捡，该偷笑了！
　　另外，这座海洋圣城的核心依旧能运行，可以勾连着无尽虚空，从虚空汲取资粮，以九阶海洋圣城的威能，这也是一笔庞大的财富。
　　相信可以大大加快海洋族群培育的速度！
　　另外，这座海洋圣城的核心，也是美人鱼秘境的绑定出口，双方关联十分密切。
　　可以说，海妖秘境中积累的无尽水魔力海洋一大部分都是海洋圣城漫长岁月中积累的功劳。
　　哪怕只是核心处于休眠状态，那从虚空中被动汲取的资粮，也堪称海量！
　　【美人鱼小世界】
　　【面积：569万平方公里】
　　未来这边肯定不只是美人鱼，而是整个水族的栖息地之一。
　　改名——【水元素小世界】
　　面积上也远超当初从门罗炎豹家族那边拿回来的火元素小世界。
　　只能说，不愧是美人鱼皇族，曾经的海域霸主所重点培育的小世界，不管是面积还是水之规则的坚韧都十分可观。
　　作为洪荒小世界的附属世界十分够格！
　　全部打包带走！
　　***
　　“轰隆！”一声，海妖王城剧烈摇晃，如同海底火山地动，习以为常度着这一日的海妖们看向动静发生的方向，眼中满是茫然。
　　“轰隆！”
　　海水翻滚，波涛汹涌，珊瑚摇摆，仿佛有什么巨大、难以想象的东西正在海底拔地而起！
　　紧接着，更强烈的震动袭来，海妖们感到脚下的地面都在颤抖。
　　接着一大片建筑遮天蔽日，海域的阳光被遮挡，大片阴影笼罩在王城之中。
　　海妖们吃惊的张大嘴巴，说不出话语！
　　震动之中，没人察觉不对，只是对这一神迹感到无比的兴奋！
　　“那是王宫！”
　　“是大王居住的宫殿！”
　　“是，大王！”
　　“大王万岁！”
　　海妖们恍然大悟，兴奋中不由跪拜行礼，迎接着属于族群的荣耀！
　　这时，庞大浩瀚的虚空之力开始流转，一道紫色虚空之柱，从海洋圣城核心处展开，接着有无穷的虚空之力一道道涌向海洋圣城。
　　如山岳，如海洋般的澎湃之力下，虚空跳跃！
　　“轰！”
　　偌大的圣城消失无踪！
　　茫然之中，眼尖的海妖们发现王宫离开之后，那片海域下起了饺子。
　　一名名熟悉的士兵从中坠落！
　　王宫消失之下，海水更是倒灌席卷，这些士兵顿时随着海流冲刷而来。
　　如同瀑布一般，海量的潮水倾覆，拍打在王城之中，顿时将王城席卷的一片狼藉。
　　而这时，王城中的各大海妖贵族终于意识到了不对！
　　那是王宫的守卫！
　　是敌人！
　　警戒之声传遍城池，王城守卫军倾巢而动。
　　但等来到王宫所在，看到的只是一片不毛之地...
　　一名名贵族脸色铁青，眼中更是难掩惶恐，作为王城的贵族，他们自然也是清楚王宫的诸多底细。
　　哪怕王上至强实力也无法让其认主的九阶海洋圣城如今竟然不知所踪！
　　王宫之中，更是珍藏着王庭的诸多奇珍异宝，如今尽皆付诸一炬，被劫掠一空。
　　暗中究竟是哪一方势力！
　　在这般不安中，海妖王都陷入一片混乱。
　　...
　　而另一边，李泽满载而归!
　　九阶海洋圣城降落在洪荒小世界，缓缓没入生命之海，扎根其中。
　　水元素小世界的门扉也缓缓与洪荒小世界融为一体。
　　不过，仅仅是门扉的联系，这个小世界的坐标与洪荒小世界相隔甚远。
　　可以说是在艾拉主世界的两极~
　　洪荒小世界靠近火元素界，而水元素小世界靠近的是水元素界。
　　世界的迁移不在考虑之中，这是目前无法实现的事情。
　　现在要考虑的是如何将这些收获彻底消化！
　　看向收获清单
　　【水元素小世界】
　　【九阶海洋圣城】
　　【珍贵物品道具折合价值800万亿金币】
　　有多种暴利手段，领地大半年的积累也不过百万亿，而这次直接收割了800万亿金币！
　　而这只是海妖王族的部分私库！
　　简单就可见海域各族的富饶，也确实，在海域那种水之规则厚重之地，陆地上的强者也不可能拿他们怎么办~
　　倒是，如今这些财富都便宜了自己！
　　“龙灵，将这些珍贵物品收纳，作为各领地的开发资金”
　　“继续加快混乱禁地的开发进度！”
　　“收到，主人！”
　　金钱开道之下，相信不管是外面源神殿、天网的组织活动，还是领地的开垦建设任务，亦或者军队的建设，都将不再是问题！
　　可惜，九阶海洋圣城不是金币能修复的，需要太多的世界功勋~
　　如今世界功勋可有着更为重要的任务，晋升爵位以及建设六阶法师塔，甚至七阶天空圣城！
　　九阶海洋圣城的修复，等这些完成后再说~
　　接下来就是水元素小世界的增强和改造了！
　　这样水元素小世界，不适合再像洪荒小世界那边提升，确实消耗太大！
　　完整的世界，要求太高了！
　　这次水元素界，依旧还是水元素界，才是更好的选择！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第718章 海神祭，神赐至强
　　海妖王城
　　苏醒过来的海妖王储脸色铁青，看着战战兢兢的各大贵族恨恨道：
　　“所以！”
　　“你们没有探查出一点对方的情报？！”
　　“就那么让对方轻而易举的跑掉？！嗯？！”
　　“嘭！”
　　桌子被暴怒的王储拍成齑粉，噬人暴虐的眼神令满座的贵族都低下了头颅。
　　他们不敢出声，但心中都在大骂：王宫有你镇守，最后你被人轻而易举拿下，现在拿我们撒气，真是岂有此理！
　　“哼！”
　　哪能不知晓这些人的想法，王储心中冷哼，但同时耻辱也如毒蛇啃噬。
　　那些人究竟是什么人！
　　波及整个王宫，近百万守军的入梦之术！
　　至强、神话都难以幸免！
　　这股力量令人不寒而栗，加上还有九阶海洋圣城不知所踪~
　　父王，正在前线对战死灵海潮，根本无法脱身，将这些事情告知，只会让父王分心，本就处于劣势的父王不能再承受这些！
　　如今偌大的王朝竟找不出能与之抗衡的存在~
　　犹豫、彷徨，片刻后，王储满是坚定的站起身：
　　“传令，准备海神祭祀！”
　　“以最高的规则准备祭祀典礼，届时由我担任主祭！”
　　...
　　仅仅一日，在海妖王宫的原址，一场盛大的祭祀仪式便拉开帷幕。尽管时间紧迫，但每个环节却井然有序，犹如上了发条的时钟，精确而迅速地运作着。
　　祭坛被搭建在宫殿的正中央，用黑石砌成，石缝间闪烁着幽蓝的光芒，各类珍稀物品摆满了祭坛，其中最引人注目的是一颗巨大的海珍珠，它在阳光下散发出璀璨的光泽。
　　负责祭祀的祭司身着华丽的长袍，头戴金色的头冠，他们的表情凝重而神圣，手中的祭品篮子装满了香料和鲜花，散发出令人肃然起敬的芬芳。
　　周围的宫女和仆人们忙碌着，她们以最快的速度布置场地，确保每一处细节都符合仪式的要求。
　　数十万身着戎装的礼兵肃立两旁，他们的目光坚定，手中的利剑在阳光下闪着寒光。
　　鼓声响起，沉重而有力，震动每一个在场者的心灵。
　　“咚咚咚~”鼓声响起，祭祀仪式正式开始。
　　祭司们开始吟唱古老的咒语，声音低沉而充满力量，回荡在王宫的每一个角落。
　　“今，海妖一族王储普利礼祭至高无上的海神，请赐予您的信徒以怜悯....”
　　“吾主，请给予我等启示，让我等不至于沦为他人鱼肉！”
　　“轰！”
　　祭坛之上，海洋之光潮涌浮生！
　　崇高至圣的海神气息降临！
　　祭坛之上王储普利以及4位神话强者垂首，献上虔诚的信仰以及忠诚！
　　他们沐浴着神恩，汲取着雨露，海神的水之规则之力流淌，涌向每个人的心间。
　　他们的气息不断拔高！
　　时间的流逝，神恩逐渐退去，但那份力量却愈加凝实。4位神话强者身上的气息如同被点燃的烟火，猛地爆发开来。
　　一名名神话登临至强！强盛的气息如同旭日照耀着整个王城！蔓延至无尽海域！
　　更是有一道水之规则如定海神针，竖立海域！
　　瞬间，浓郁的水之规则，将这片海域的魑魅魍魉全部一清！
　　只余点点金色光辉点缀其中...
　　***
　　洪荒小世界
　　李泽神情凝重的看着这一切，海神祭的所见触目惊心！
　　要不是源之规则是规则的底层基础，最本源的规则之力，能无障碍与各种规则融为一体，这次恐怕自己就被发现了！
　　甚至，或许，海神波塞冬已经起了疑惑！
　　刚才的神念扫荡，水之规则的赐予，无不是祂对这些的应对！
　　另外，四名神话巅峰瞬息之间成就至强，也让人目眩..
　　果然神祇也有着如自己神话分身晋升至强的法子...
　　神赐规则之力，令其瞬间登临彼岸！
　　并且，越坚定信仰祂的，就对祂的力量越能承载和接受。
　　刚才那四名神话巅峰的海妖，明明十分的孱弱，但却在海神神力之下，肉体得到提升，灵魂得到升华，最后承载的水之规则也令其进入了至强一阶！
　　如果，海神波塞冬愿意付出代价，继续用神力提升他们，这条道路还能走的更远。
　　海妖王储就是实例，他这次连跳三阶，已经成为了至强四阶！一瞬间就抵千年的苦修！
　　这就是这方世界神祇的伟力！
　　“呼~”
　　长长舒了口气，缓解此刻的压力~
　　心中快速思索着这次的行动是否留下隐患...好在当时第一时间就开启大招，要不然海妖王储这位海神圣徒势必会给自己带来不小的麻烦。
　　也是好在自己用的是在人前极少现身的梦之规则...想来海神波塞冬的视线只会追随着那梦境之神墨赫弥斯吧。
　　接下来的行动，还是尽可能少的招惹神祇..
　　厄利达诺斯那边还是先应付完毕~
　　这次厄利达诺斯得到众多的龙族，下一次出现势必会强大许多，届时以祂睚眦必报的性子，绝对会对有仇怨的所有人施加报复。
　　今天已经是8月1日~
　　每年一次的神降资格，只剩下5个月时间就会重置，届时恐怕祂不会眼睁睁看着山泽领变得强大！
　　也不会眼睁睁看着奥蒂丽雅、蕾西娅依旧逃脱在外~
　　在祂找上门来之前，一定要打断这个进程，甚至要让祂无暇顾及这边。
　　而要实现这些，自己还要变得更加强大！
　　至少，要具备在主世界做到抗衡厄利达诺斯至强分身的实力！
　　如今修炼已经在全速展开，做这些思考的也以分身为主，本体全力往至强之巅攀升。
　　金鼎、规则、领地这些根基也需要打的更为结实才行！
　　任何一丝强大的机会都不能放过！
　　月初的宝箱争夺战、世界功勋已经收入囊中。
　　如今每月的的宝箱争夺，传奇宝箱只会拿到二十几个，已经不再是领地强者晋升的主要资粮。
　　世界功勋结算，收入430万！
　　果然领地的基本盘上来，深渊的战争收获就会多了起来，但如今深渊战场的危险也是与日俱增。
　　领地的王牌兵种，是时候让他现世了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第719章 不死圣兽军团
　　第一军团大岛
　　数十万大军汇聚，澎湃的气血直冲云霄
　　人数虽多，但现场却充满秩序，队伍整齐列阵，只有一名名军官时不时关切的提醒：
　　“大家注意，一定要严格按照龙灵大人的指示，开启血脉异变仪式”
　　“不要自作主张！”
　　“本次我们军团的相性都是白虎血池！努力往白虎血脉异变！”
　　“记住了，我们是领地王牌军团白虎军的预备役！”
　　“所有人给我挺直胸膛，不可堕白虎之锐志！”
　　“血脉异变中，坚持的越久，收获越多！”
　　提醒之声此起彼伏，队伍最前方艾伦庄严肃穆的等待，这位阿道夫的亲子，曾经的稚嫩少年，在经历半年的深渊血战下，如今军煞之气凝练无比，充满着刚强坚毅。
　　“叮~艾伦统领，血脉异变仪式开启！”
　　“请率领麾下白虎预备役，进入白虎秘境！”
　　艾伦行骑士礼：
　　“是，龙灵大人！”
　　接着，艾伦举起右手，有力前挥：
　　“白虎预备役，所有人都有！”
　　“前进！”
　　“前进！”
　　各团军官随着响应，声浪层层外扩，接着便是浑厚的脚步地动之声，一名名士兵昂首挺胸，气宇轩昂的通过眼前高大的白金门扉。
　　脚步震动，艾伦遥望着另一边的朱雀军，深深看了小妹莫琳一眼，接着便也不再犹豫，冲入白虎秘境！
　　进入其中，便见剑木林立，其每一根枝丫都如长剑，金戈锋芒刺目。
　　无数庚金之气弥漫在空中，这是龙灵之前已经提示过的，白虎试炼！
　　也是四圣军团的考验！
　　越往这山峰攀登，空中的万剑便越是强大！
　　艾伦没有犹豫，迈步前进~周身气势勃发，从深渊血战归来的气势早已凝练如钢。
　　庚金之气如细针般刺入肌肤，空气仿佛凝固，艾伦每一步都踏得沉重而坚定。
　　他的目光锐利如刃，眼中倒映着无数闪耀的剑影，似乎每一次呼吸都能感受到剑锋划破皮肉的痛楚。
　　随着高度的攀升，压力愈发沉重，万剑的锋芒仿佛要将人的意志斩断。
　　但艾伦神色不变，反而周身之势在这些锋芒之下愈发凌厉！
　　每一步前进都带着雷霆万钧之势！
　　待到登临山巅之时，艾伦的身体和心灵都得到了极致的淬炼，变成了一柄真正千锤百炼的神剑！
　　而眼前是一个不知其多深的血池，其中填充满了金色血液，放眼望去，庞大的血池四周有一条条通道引动血池，将血液引流至山峰各处。
　　那边士兵们在他们各自的极限处异变血脉，白虎之啸此起彼伏！
　　艾伦没有犹豫，也开始踏入血池之中。
　　“艾伦统领，恭喜你来到了终极白虎血池，准备妥当即可开启血脉异变！”
　　“开启！”
　　随着艾伦的确定，白虎血池之中，一道道祝福神纹没入其体内。
　　【血脉异变的祝福】
　　【血脉成长的祝福】
　　【觉醒四圣法阵的祝福】
　　规则之力叠加，白虎精血开始没入艾伦的体内。
　　早已觉醒的传奇血脉与之水乳交融，神奇的融汇在一起，血脉之力不断变幻，艾伦刚经受的考验都成了此刻进化的资粮。
　　不知时间流逝，突然，一声震天的虎吼打破了宁静，白虎的血脉之力在艾伦体内达到了巅峰。
　　虎吼之声，威势赫赫！
　　一跃而成，九阶白虎血脉！
　　艾伦睁开眼，眼中闪烁着白虎的幻影，他的气息变得异常强大，仿佛一只真正的白虎降临人间。
　　“恭喜艾伦统领，成功蜕变白虎血脉，觉醒白虎呼吸法！掌控白虎剑阵！”
　　“恭喜你转职为白虎骑士！”
　　“你的实力获得了极大提升，你获得了白虎军制式套装（传奇）”
　　“你的待遇获得提升，晋升九级培养序列”
　　“接下来，你还可获得三项祝福奖励”
　　“请谨慎挑选”
　　顿时，艾伦眼前出现一道道祝福神纹。
　　【不死】【血脉】【资质】【修炼】【防御】...
　　不死，祝福不散，受者不死！
　　血脉，获取血脉蕴养之力，滋养提升；
　　资质，同血脉；
　　修炼，加快自身修炼速度；
　　防御，关键时刻可抵挡伤害；
　　还有感悟、灵性、魔力等诸多选择。
　　没有过多犹豫，沉吟片刻，艾伦就优先选择了不死神纹，接着血脉、资质！
　　【不死神纹（传奇）】
　　【资质神纹（传奇）】
　　【血脉神纹（传奇）】
　　顿时，艾伦便感受到体内有暖流经过，滋养着身心，刚成型的九阶白虎血脉也陷入一片温热之中。
　　接着不死神纹庇佑之下，全身更是拥有着无限活力，每一丝血肉都拥有着无限的生机！
　　一股难言的踏实厚重、心安涌上心头，让艾伦心神震撼！
　　“选择完毕，第一次受赐神纹免费，接下来其中神力补充需花费功勋获取”
　　“你可额外再选择神纹，甚至指定神纹之力，新神纹产生所需功勋...”
　　看着补充一次传奇神纹，还有再拥有神纹的消耗..艾伦不由咂舌，果然，好东西，价格就是昂贵！
　　但这一刻，艾伦心中没有丝毫不舍，这都是逆天改命的东西，还有免死的金牌！
　　此刻，艾伦只剩下一个想法，这种东西，领主大人竟然也能搞到！
　　“艾伦统领，白虎血脉异变完成，接下来你有三天的整军时间，三日后，白虎军将开始镇守深渊战场”
　　“转职已完成的白虎骑士人数36800人，剩余6万余人，正在转职中..”
　　...
　　“四圣军团完成建设”
　　“青龙军、白虎军、朱雀军人数各10万”
　　“玄武军人数，20万”
　　“全体实力最低白银”
　　洪荒小世界，盘坐修炼，周身玄黄，重如山岳的李泽气息一顿。
　　玄武的气血最为浑厚，因此玄武的血脉之力最为浓郁，玄武军的人数成为三军之首，倒是理所当然。
　　刚好如今深渊战场急需守御之力。
　　接下来就是这支王牌军团彰显威能的时刻了！
　　希望他们不要辜负了铸军的庞大资源。
　　喃喃期望中，李泽的心神再次陷入沉寂，一缕缕玄黄之气、源之规则不断被李泽吸收，成为进阶的资粮。
　　坚持不懈，方可行稳致远！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第720章 圣兽军团扬威
　　虚空中，拦截无尽血月的银河光带，其中每一颗星月就是一个深渊战场，他们有的渺小如萤火，有的如火炬，还有的如星辰，如圆月，甚至如旭日！
　　海量魔族从血月冲出，铺天盖地的涌入银河光带，冲向战争的前线。
　　星火光辉不断生灭，每一个新生都是一个新的势力崛起，每一次熄灭便是一处势力被深渊攻破覆灭。
　　而这时，有几处不起眼的星辰悄无声息的熄灭，接着他们彼此融合，转瞬之间，一颗闪耀如启明星的星辰便从星河之中跃然而出。
　　融合后的星辰位格升阶，顿时原先只可进入传奇境界屏障，随之放宽限制，圣境、甚至神话初境也能进入！
　　一时间，星辰周边的强大魔族眼睛猛然一亮，刚升华的势力往往代表的就是同阶之中的孱弱！
　　周围的魔族们仿佛嗅到了猎物的气息，纷纷从暗处涌出，他们的身形在星光下显得扭曲而幽暗，无数双眼睛紧紧盯着那光芒闪耀的星辰。
　　焦急等待中，星光终于稳定了下来，急不可耐下，领头的魔族一挥手，刹那间，魔族群如同被释放的洪流，呼啸着向那升阶的星辰冲去，群涌而入！
　　将星辰的光芒彻底遮蔽！
　　...
　　山泽领深渊战场
　　原先分割的战场，在李泽的操作下，融为了一体，本就是依附于领地之心的战场，很轻易的就做到了这一切。
　　海域领、妖王领、幽暗地域、山泽领、暮光领五大深渊战场融为一体，顿时面积变得浩瀚起来。
　　成为了4600平方公里的绞肉机战场！
　　其中有血月高悬！无尽魔气从天空垂落，侵蚀生灵，覆灭生机！
　　地形上更是复杂，即有奇骏山峰，也有深海连绵，平原丘陵遍布，地下更是有着洞窟战场。
　　好在，融合之前，在李泽的指示下，山泽领以雷霆之势清扫完战场中的所有魔族。
　　如今重置的战场给了山泽领充分的准备余地。
　　一支支军团快速行动，青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军以四象之位，定鼎四方，铸造四象坚城！
　　在祝福之力下，每一名圣兽军的士卒都觉醒了布置血脉法阵的天赋本能。
　　辅助军团快速建设城池，充沛财力下，一块块刻满铭文的巨石准确无误地落入城墙的根基之中，巨石与巨石之间，被秘法固定，严丝合缝，仿佛天工。
　　青龙城的轮廓愈发清晰，巨石堆砌的城墙巍峨挺立，龙鳞般的铭文在石面上流转着金色的光泽。
　　以青龙神兽为核心，军团为基骨，青龙的道蕴缓缓升腾，片刻时间，青龙城上空便有巨型青龙翱翔，阵势蔓延整个东方之地！
　　冲霄的阵势抵御着从天穹之上蔓延而来魔道之力！
　　激烈的规则侵蚀战，直接拉开帷幕！
　　紧接着西方有白虎虚影咆哮；接着朱雀振翅、玄武擎天！
　　四大神兽各归其位，完整的四象阵型如同倒扣的天幕将四方之地彻底笼罩！
　　难以想象的安全感油然而生！
　　中央之地，以若依为首的三百名天使身披银辉战甲，肩上羽翼轻展，手中握着由光芒凝聚的利剑，随时准备凌空而起！
　　百余名骑士骑乘真龙，目光凝视着血月，随时准备冲锋陷阵！
　　周边更是有龙豹骑士团、龙鹰法师团、龙鳞龟、龙鱼军、龙鲨军等精锐军团严阵以待！
　　一个个方阵填满着大地！
　　在这片寂静中，一股磅礴的力量汇聚，气势直冲云霄！
　　正这时，突然，血月光芒大盛，接着天穹化作旋涡！
　　整片天空瞬间化为深渊之门！
　　“杀啊！”
　　“好多生灵的气息！”
　　“吞噬他们，就能变得更强！”
　　古老的魔神语混乱无序，无数身影如潮水般涌来，那是魔族大军，他们的眼中闪烁着贪婪与狂热，仿佛看到了无上的猎物。
　　“艾伦统领，请激发白虎之影，诛杀魔军！”
　　白虎城中，操持阵势的艾伦眼神一寒，双手打出复杂玄奥的手势，接着白虎城中满载的白虎金戈之力便喷涌而出，近千丈的白虎之虎显耀虚空！
　　“吼！”一声虎吼之下，荡魔诛邪！
　　杀！
　　白虎军战士杀伐之意涌动，有金戈之剑从其体内冲出，扶摇而起，其中更是有一柄柄杀伐巨剑，那是一名名统御军阵的超凡强者，他们追随着巨虎径直杀入魔族！
　　金光、魔气纵横苍穹！
　　黑云压城却难以遮掩那璀璨的杀伐之光！
　　反而不断有成片黑云被斩落，魔族的残破尸首如蝗虫般掉落！
　　黑色的魔血，降落如雨！
　　白虎的杀伐之盛，让魔族仿佛看到了深渊中最擅杀戮的修罗神族！令魔心悸！
　　但是，魔族并没有退缩的可能。
　　当他们踏入这片深渊战场，就已经没有任何退路，只有杀穿这里的一切，才有撤离战场的可能！
　　再严酷的绝地，魔亦不缺乏杀戮的勇气！
　　加之这仅仅只是先锋军团，群魔悍不畏死，魔云更是在充沛的后备军补充下，更为黝黑浓郁，并且黑云越发往下逼近！
　　...
　　隔着时空的洪荒小世界，李泽心神沉淀，观看着战事。
　　单单只是先锋军的魔族便有圣境巅峰的实力！
　　甚至还有更强大的存在，正准备从血月降临~
　　而白虎军也没有令人失望~
　　本就杀伐无敌的白虎骑士加上不死的祝福，在魔族当中如入无人之境！
　　哪怕陷入围攻，也足以强势将其杀穿，加上有白虎之影这临时的规则战力支撑，更是肆无忌惮！
　　白虎之影与白虎军团本是一体！
　　军阵不破，白虎之影不灭！
　　紧接着南方有朱雀之影腾飞，南明离火如同流星火雨横扫而过，净世的火雨清洗，直接令南方魔云为之一清...
　　东方的青龙之影横行无忌，游龙所过，魔族如下饺子般掉落..
　　而北方的玄武之影，只是静静的屹立，但一道道玄武之光却顺着四圣结界加持在另外三大虚影之上，将其防御拉满。
　　四圣兽虚影横行无忌，净化苍穹！
　　世界功勋+1.8万！
　　短短时间，世界功勋便增加了1.8万！
　　速度远超以往！
　　不过...喜事之下，李泽也注意到了一点，不管四圣兽虚影怎么强大，怎么清理，一波扫荡一次苍穹也无济于事。
　　从血月之中涌出来的魔族只多不少！
　　并且，大肆屠杀魔族之下，魔血浸染苍穹、大地~
　　血月仿佛有了那么一丝壮大！
　　一股明悟涌上心头：如果被血月的成长速度追上，那么...悲剧就会降临！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第721章 魅魔之局、神谕
　　无尽血月银河光带战线
　　一名身材婀娜，黑发披肩的魅魔傲立虚空，但此时她那翠绿的美眸满是疑惑的看着那颗新生的璀璨星辰。
　　作为第六战区魔族总指挥，阿露西亚从来没见过有哪个新生的弱公爵领能抗住连续的魔族冲锋！
　　已经整整一个月！
　　每次都是涌入极限数量的魔族，但都如泥流入海，没掀出一丝波澜。
　　什么时候艾恩王国那边诞生了这么一个领地？
　　没听克里希亚提起，艾恩王国有崛起一个公爵势力...这是从哪里冒出来的？
　　奇怪！
　　不过事出反常必有妖，不管你如何强大，我就不信了！
　　消耗、扩充战场、更精锐的魔潮进攻，这一整套循环流程下来，你能扛过几轮？
　　你还能有那份底蕴，一直坚持下去！
　　挥手之间，战区总指挥的权柄随之涌动，顿时一道道黑暗之门在闪耀星辰周边开启，海量的魔犬、禽鸟随之涌入其中。
　　他们的数量没有尽头，黑色的斑点攀附星辰，将耀眼无比的星辰之光彻底淹没。
　　紧接着一道道指令从阿露西亚发出，伴随着淫欲大魔神神系的规则之力的激发，一道道神令穿透深渊战场的阻隔，降落在艾恩王国各处。
　　雷纳城，圣魅魔亚莉克希亚看着手中的神谕，眉头皱起，艾恩王国新的公爵势力？
　　阿露西亚说的是什么事情，眼睛瞎了吧！
　　如今的艾恩王国，被入侵成这样子，还能多出一个公爵领？
　　一个个公爵领都在挨揍，领土有数之下，哪来的土地~
　　真的是奇怪！
　　翻了翻白眼，亚莉克希亚随手将神谕扔进储物戒，将这个事情丢在脑后。
　　转而烦躁的看着遍布雷纳城中的兽潮。
　　这该死的老虎，什么时候从人类中学会了这么多的阴谋诡计。
　　竟然能取得雷纳的信赖，还说通了他，将雷纳城的控制权全部接手了过来！！
　　还留下一些人员帮助防守，自己却带着人马逃之夭夭，更可恨的是他还通过魔兽山脉跑路，追击都没办法追击！
　　这个死白虎又该死的挡了自己一个月！
　　这座城池到现在都没能拔下来，再拖下去自己就要成为魅魔军团中的笑柄！
　　他们不敢在自己面前笑，但指不定背后怎么讥讽！
　　“我本不想借用这份力量！”
　　“都是你们逼我的！”
　　恨恨之下，亚莉克希亚逼出一滴鲜血，点在胸前母神的神令之上。
　　顿时，粉色的淫欲规则之力弥漫而出，争先恐后的钻入亚莉克希亚的体内。
　　长发飘扬，衣物无风自动！雪白的肌肤更为粉嫩，娇艳的容颜愈加绝世！
　　无尽的魅惑由内至外散发，圣境的实力不断攀升！
　　神话的气息如光柱升空，澎湃的气息展露无疑之际，亚莉克希亚停止激发胸口神令，冷漠地看向盘踞在雷纳城中央的圣白虎。
　　“哼，这次看你怎么挡！”
　　亚莉克希亚亲自上阵，魔族军团全军压上，休息的白虎愤怒地虎吼，兽潮涌动，驻守各方。
　　雷纳城再度迎来狂风骤雨，激烈杀伐。
　　...
　　“凯蒂斯公爵领，第一侯爵战区，阿莱德侯爵实力强劲，如今处于顽强抵抗阶段，但我军依旧占据优势，正稳步推进”
　　“第二侯爵战区，我军已拔除周边附属势力，已开始围剿侯爵主城”
　　“第三侯爵战区，我军正处于绝对的优势，若对方无援军，不日我等即可将其攻破！将其势力连根拔起”
　　“各大伯爵领战况...”
　　凯蒂斯巨城外，魔云笼罩之地，高悬虚空的魅魔宫殿中，魅魔大公克里斯朵安静聆听着麾下的汇报，同时看向会议场正中的巨大军事实体影像。
　　一块块标记好的战区上，代表魔族势力的黑色旗帜不断落下。
　　噬魂魔族旗帜、炎魔旗帜、死灵旗帜...
　　众多的旗帜环绕着凯蒂斯公爵领，但明显能看到还有不少的缺口。
　　克里斯朵抬起手，正要发号施令，突然神力涌动，一道神令出现在宫殿正中，高悬核心，一股无形的威压如潮水般涌来，让整个殿堂陷入了刹那的寂静。
　　在座的魔族，不管正在做什么，都停了下来，单膝跪地，肃然行礼：
　　“见过阿露西亚冕下！”
　　神念流转，神谕下达！
　　片刻后，克里斯朵恭敬垂首：
　　“谨遵尊上的指示！”
　　“我等必定全面彻查，将这座隐藏的公爵领找出来！”
　　“并加快攻破公爵领地，为吾主建立功勋！”
　　这时，神令才暗淡下来，克里斯朵双手恭敬的将其接收，慎重放入储物背包。
　　“刚才冕下的指示，大家也收到了，不想死的话，回去后都给我加快速度，你们还有一个月时间”
　　“1个月后，凯蒂斯公爵领的包围圈必须形成！”
　　这位一位炎魔统领冒着火询问：
　　“可那该死的火焰神教现在已经插手进来，他们现在不断进攻我等，弄得很是烦躁”
　　“...”
　　炎魔统领还想再说，就被克里斯朵的冰冷目光打断。
　　“好了，任务就是这样，有困难自己想办法！”
　　冷哼中，克里斯朵也是心烦意乱，甩手离开。
　　寻找那个新晋公爵，这种情报任务都还好说，到处翻一遍就是，但要攻下公爵领，哪有那么简单！
　　每一个公爵领都是屹立千年的庞然大物，历经风雨而不倒，族中也是不缺乏至强手段！
　　甚至强大公爵领还有至强者存在~
　　而凯蒂斯公爵领就是属于这类拥有至强者的强大公爵！
　　只是对方如今在王室的深渊战场中，抗衡斯凯奇亲王，王室的深渊战场不破，单凭本部这一支魅魔军团的力量想要攻破凯蒂斯公爵领花费千年打造出来的防线？
　　那未免也太过异想天开了！
　　不过公爵巨城拿不下，我还拿不下这周边的小小侯爵？！
　　哼！
　　不管怎么样，也当为主上立下功勋，获取深渊意志的青睐！
　　当然，在这其中，自己也当获取晋升至强的资粮！
　　这一步，已经卡了自己太久太久！
　　这一刻，克里斯朵眼中充斥着满满的渴望！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第722章 诸神之谋
　　混乱魔海
　　原先幽暗无垠，混乱无穷的魔海如今被一根根神光之柱定住，浩瀚的轮廓也被一步步勾勒而出。
　　而在阴影缺口之处，也有着千百万的天使封堵，将诺大的魔海围的水泄不通。
　　天使军团汇聚而成的神圣之光甚至照耀到亿万里之外，七罪大魔神的眼中。
　　淫欲魔神娇媚的舔着嘴角，眼眸中俱是笑意：
　　“看来米迦尔的行动很是迅速，如今混乱魔海可以说已经被其包围，等那净化神阵正式启动，就是他们攻入混乱魔海的时刻！”
　　暴食魔神拍了拍圆滚滚的肚子，嘴馋无比：
　　“不知道，我们能不能趁机捞点吃的，混战的时候，捡一些便宜？”
　　贪婪魔神附和：
　　“到时候见机行事，不管怎么说，我们也是魔主的忠诚守卫啊！”
　　“怎么着，也得去表表忠心，要不然未来世人将怎么看待我们？”
　　“背主之神？”
　　愤怒魔神深有同感：
　　“是这个道理，怎么说也得让这些鸟人多付出些代价！”
　　“另外，万一魔主复苏...”
　　骄傲魔神沉思道：
　　“嗯，只围剿混乱魔海确实还不保险...”
　　“虽然我很自信破了那边，基本祂的复苏就将沦为泡影”
　　“但混乱规则所在，都是祂复苏的生机”
　　“哪怕仅剩一条混乱规则，祂也能凭借那一道钥匙，快速汇聚力量，重归巅峰”
　　“到时候恐怕就更为难办”
　　在这种大事上，懒惰魔神也一改懒惰，积极献策：
　　“大家不要忘记了，还有一条混乱规则”
　　“并且至少也是中等神力的级别！”
　　淫欲魔神轻声道：
　　“艾拉世界，被封禁在神恩域当中的那一条”
　　“祂周边有着海量禁奴，在神恩域中，几乎无人能招惹，哪怕坦帕丝、兰森德尔这些主神都拿祂没办法”
　　“最后以封禁之力，配合至高神主的神国之心体系慢慢消磨”
　　“我们想要动那边，确实难度很大...”
　　骄傲魔神冷峻的看向混乱魔海方向：
　　“等那边混乱主规则崩塌，祂失去魔主神座，那么我们的机会就来了，届时这条中等神力的混乱规则或许就是我们成为魔主的一柄钥匙！”
　　“好！”
　　“妙！”
　　“那接下来，我们两手都要准备，第一时间动手！”
　　“诸位，这次可不要舍不得麾下的儿郎了！”
　　“让神恩域沦为魔土，彻底将其攻陷！”
　　“哪怕为此付出巨大的牺牲！会出现信仰之力的匮乏”
　　“但这些终究一时，他并不影响我等恒久的强大！”
　　“只要此次功成，我等成就主神，届时天地之大，自可任我等纵横！”
　　...
　　随着七位大魔神下达决心，顿时心忧战局的阿露西亚收到了一剂强心剂！
　　一名名深居神国的魔神从中走出，暴食君主、贪婪君主、愤怒君主...
　　七大魔神的神裔尽数出动！
　　而以此为开端，更为浩瀚的阵容也紧随其后。
　　死灵之主麾下，强悍无比的死灵君主！
　　暴君魔主麾下，头戴皇冠，身着王服的暴虐君主！
　　腐烂魔主麾下，浑身腐烂不堪、如同巨山的腐烂君主！
　　还有修罗魔主麾下，十六臂阿修罗！
　　一尊尊擎天魔影，令阿露西亚吃惊无比，全是真神本尊！而不是自己这样的半神神侍！
　　阿露西亚眼神狂热，一股滔天狂潮正在生成，这次或许自己也能乘势而上，一窥那真神之位！
　　...
　　艾拉诸神系
　　如同众星拱卫艾拉主世界的众多神国，一个个光芒大盛~
　　在魔族声势浩大之下，诸神也不断从神国之中觉醒，战神、魔法女神、晨曦之主、暗夜女神、生命女神、大地母神...各大神国之中，一名名强大神祇在叹息之声中苏醒。
　　接着祂们撕裂虚空，奔赴前线，身后有无数天使追随！
　　围猎混乱之主的杀伐演变成了席卷诸天的大战搏杀！
　　...
　　神恩域，诸神殿堂
　　空旷的宏伟殿堂，一道道神念快速闪烁交流：
　　“前线大战爆发！”
　　“混乱魔海、血月银河前线两边即将同时爆发大战！”
　　“晨曦之主神系主力全力围剿混乱魔海”
　　“各大神系将于血月银河死战，必不让对方越过银河战线一步！”
　　“各位应当都接受到了神谕~”
　　“这次我等神恩域也将成为诸魔神的必争之地！”
　　“混乱禁地中的混乱规则将引动各方争夺！”
　　“我等需誓死守护神恩域，必不可令魔爪伸向那条混乱规则，图谋不诡！”
　　“大善，这条混乱规则的重要性想来大家也十分清楚，再将其镇压百年，主世界或可新增一条神路！”
　　“届时，混乱之主陨落，或许众神殿还可新增混乱神系”
　　“令深渊损失一方主神之座！”
　　“我晨曦神系，不日将有强者降临，镇守此域！”
　　“我生命神系亦是！”
　　“我战神神系必不落后于人！”
　　“届时，神恩域中的魑魅魍魉也是时候一网打尽了！”
　　“应当如此！”
　　“不知来历，掌控虚空规则之力的人族六至强，足以与厄利达诺斯的六大分身交手，甚至不败”
　　“不知何时，声名鹊起的虚空主宰”
　　“祂没有传播教义，没有设立神殿，但麾下却有一群号称经商万界的虚空商人，神出鬼没”
　　“哪怕以诸神殿堂的威能，也难以捕捉其行动，除非耗费诸多资粮封禁虚空”
　　“祂确实应当是不知何处冒出来的野神”
　　“但不知凭什么狗屎运，掌控了这极高的虚空权柄”
　　“这等掌控虚空的神祇，我们无能为力，接下来就由尊上来揭开祂那神秘的面纱”
　　“如果能为众神殿所用，那我等势必如虎添翼！”
　　...
　　“大家可还记得去年的泛神谕...”
　　此话一出，众神念为之一顿。
　　许久后，才恢复交流~
　　“虚空神系，会有至高的可能吗？”
　　“可能不可能，那没人能知晓~”
　　“但，诸位，众神殿监察天下，为了寻找那至高神系，花费了无数精力”
　　“而这段时间新生的神祇中，无疑虚空神系，是其中最具可能得存在！”
　　“各位，不要忘记了”
　　“虚空一道，如今可依旧无人将其掌控至高等之阶！”
　　“哪怕父神也不敢说就一定知晓其中深藏了哪些奥妙！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第723章 神王之制，王无退路
　　翡翠王国边界，虚空之上
　　翡翠之光与铁血之色分别覆压半边苍穹，双方如同激烈的浪潮互相碰撞，两道璀璨的光影极速交错，杀伐的金戈之声震动四野。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“翡翠王，何必苦苦执着！”
　　“圣·法拉克，你守不住！”
　　巨魔金皇浑厚的声浪穿透风云，令底下观战的众贵族脸色苍白，阴晴不定。
　　“哼！金皇！如今魔势滔滔，你当真要与我不死不休？有什么事情何不等魔族退去，我们再行计较！”
　　“轰隆！”
　　又是一道震耳欲聋的雷霆交锋，虚空在拳劲之下破碎，更是有翡翠碧血从天而落，夹杂着低不可闻的龙吟痛哼。
　　“哼！你不必再自欺欺人，你觉得你还能在这次魔潮之中，屹立不倒？！”
　　“祂们早已经默许，要一步步将你挤兑清除，何不认清现实？！”
　　“低眉垂首，还能得到祂们的垂怜！而不是如今你这般，败坏最后一丝感情”
　　“你现在已经是祂们计划之中的绊脚石！”
　　“吼！”
　　翡翠龙焰横扫天际，破开巨魔金皇的至强领域，但转瞬间领域便愈合。
　　“杀！”
　　“多说无益，我们手底下见真章！”
　　没有被话语动摇，翡翠之光愈发强盛，天空至强交锋的声势愈发浩瀚！
　　“哼！”
　　“冥顽不灵！”
　　“圣·法拉克已经是祂们允诺给我等之地，岂容你破坏！”
　　巨魔金皇冷酷无比：
　　“凡尘王国，不知天高地厚”
　　“神王之制，才是永恒至强！”
　　接着，他高举王令！
　　“轰！”
　　无尽的黝黑光芒从王令射出，蓦然之间，一道擎天光柱从巨魔金皇身上接天升起！
　　他的气息一路拔升，如无休止！
　　“这便是神权、王权一体的力量，翡翠王你拿什么和我斗！”
　　“杀！”
　　巨魔金皇冲上前，瞬间挥出千万拳！
　　无尽的拳势凝练一起，金黑之势如破竹！
　　“轰隆！”“轰隆！”拳势如山崩，金黑之光铺天盖地，翡翠王凝势抵挡，但在瞬息间便被打得节节败退。
　　龙吟之声阵阵愤怒，但哪怕翡翠王联手翡翠巨龙也难以匹敌，翡翠破碎，巨龙喋血！
　　金黑之光大破翡翠苍穹！
　　一路追击数万里！
　　“杀！”
　　“为了巨魔金皇的荣耀！”
　　一道道巨魔身影踏空而起，追随巨魔金皇的脚步，直冲入圣·法拉克领土。
　　底下，早已陈列许久、如山海般的巨魔军团更是发出山崩般的海啸之声。
　　巨魔携王之胜势，气势如虹，浩浩荡荡！
　　***
　　冰天雪地，苍茫雪原
　　苍穹之上，两名绝美女子迎冰雪而立。
　　冰雪女王蒂希雅遥望天际，视野所及之处，一片王之领土。
　　“妮莉娅”
　　“你看这一片雪原，在我王室三千年的治理之下，从当年的苍茫荒凉雪地，开辟成如今的繁华国度”
　　“他虽然远远比不上神恩大陆的繁华，但在这无尽冰原之上，已经属于人间的奇迹”
　　“是先辈筚路蓝缕，用了整整三千年的时光，无数子民的累累白骨堆砌而成”
　　“我等与天争，与地争，与这无限风雪争，还有那苍茫雪兽争那天地的一线生机！”
　　“如今依旧有无数战士从王国各地奔赴战场！”
　　“与魔族涌出来的冰魔争锋！”
　　“更是为了冰雪女神冕下的信仰争锋！与极地冰国死战！”
　　“为了保护家园，我们牺牲的太多，太多”
　　“为了冰雪的信仰，我们已经做出了极限”
　　“所以到底我等是做了什么，令冕下不满，要致我们毫无退路的余地”
　　“我们尊贵的冰雪大祭司~妮莉娅阁下”
　　冰雪女王凝视着她，眼中满是不解。
　　妮莉娅长叹一声，接着轻柔迈步，小手伸向身后被神恩浩瀚笼罩的信仰之土。
　　“蒂希雅，我们相识已有两千年，微末之时我们就已经相识相知”
　　“有些话，我本不能对你讲”
　　说着妮莉娅手臂一挥，接着一道道规则之力漫溢，封禁着时空。
　　“蒂希雅，你可知王权为何与神权不相融洽？”
　　“难道仅仅只是为了所谓权势？”
　　“对神祇来说，再大的权势又怎么能强过手中的利剑！”
　　“我于世间无敌，权势不过只是工具罢了”
　　“但你看，如今的翡翠王国，是什么局势？”
　　“内有魔乱滋生，疲于奔命，外有巨魔侵蚀，却难以抗衡”
　　“而晨曦教会却作壁上观，熟视无睹，不，可以说是落井下石”
　　“他们收复翡翠王的土地，派遣神官，建立神王之权”
　　“巨魔金皇更以神王之势大胜翡翠王，携胜势追击翡翠王三个日夜，一代王者，声威尽失！”
　　“翡翠王国更是先后沦陷圣·洛伦索、圣·法拉克两大公爵领之地”
　　“亲于他，忠于他的人，最终都不会落得好下场”
　　“你可知是为何吗？”
　　冰雪女王蒂希雅抬头看向天际，眼中俱是风雪，声音清冷：
　　“天底下又哪里有那么多蠢笨的王者”
　　“我坐在这王座之上已有千年”
　　“千年前，王国的崛起有我的一份力量，千年里王国的稳固繁荣，也是我一手打造”
　　“两千年的岁月...又岂能是虚度。”
　　“为王千刃”
　　“步步惊心”
　　“但矜矜业业两千年，却依旧无法逃脱这天下棋局”
　　...
　　“王的存在，阻碍了神的信仰”
　　“一名合格的王者，他必定慈爱、博大、能容，坚毅、果敢..”
　　“他汇聚着人间的真善之美”
　　“自然也会得到万民敬仰”
　　“而这份敬仰..却会分润了神的信仰”
　　“当人们越发敬重他们的王，越发爱戴他们的王，甘愿为王赴死之时，那时候在他们心中神就是次选”
　　“他们不会再向神祇祈求怜悯，因为他们的王能帮助他们，他们不会虔诚的一遍遍跪地俯首”
　　“因为他们的王会让他们站起来，会替他们站起来，会为了他们浴血而战！”
　　“所以，王挡住了神路”
　　“所以，王，必须死！”
　　“妮莉娅，我说的对吗”
　　冰雪女王清冷的注视，发问。
　　“所以你，会降吗，会遵从神王之制吗？”妮莉娅期待的看着蒂希雅。
　　但等来的只是从身旁而过的冰雪风霜。
　　“当王受万民敬仰之时”
　　“当无数人翘首以盼他们的王者之时”
　　“王，已经就没有了退路”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第724章 狂涌的浪潮
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　连绵的战斗声响如同雷霆万钧！
　　每时每刻都有元素在倾泄，如同山崩、如同海啸！
　　天穹之上，黄色的土之规则、青色的木之规则、蓝色水之规则、半透明的风之规则、火焰状的火之规则、加上光明和黑暗，七大规则神力与浓黑色的混乱之力激烈碰撞，光芒闪耀刺目！
　　“轰！
　　又是一声爆裂巨响，围绕黑色混乱之力的七色光芒，顿时被击退！
　　“噗呲！”
　　李泽的七道分身，从七色之光中被震退的倒飞而出，鲜血难以遏制，至强战体也濒临皲裂！
　　李泽本体也是颤抖着双手，擦拭着嘴角鲜血，努力平复沸腾的气血，眼神戒备的看着那爆发出全力杀招的混乱神骑！
　　直至暴动的混乱规则重新陷入沉寂！混乱神骑回归那擎天的混乱规则之柱，重新陷入沉寂。
　　李泽才长长的舒了一口气，这一轮镇压终于结束！
　　放松之下，李泽便觉浑身疼痛难忍！心中也越发对眼前这条混乱规则忌惮无比！
　　不知是因为外城区被自己侵蚀过多，还是什么原由，8月起，这条混乱规则之力便从沉寂之中复苏！
　　接着祂便不断冲击着禁地的无限枷锁封禁之力，接着混乱禁地便陷入暴乱动荡！
　　每一次动荡，内城区的混乱禁奴便会暴动，自从那一天开始，李泽就忘记了自己前后战斗了多少场！
　　杀伐、战斗！
　　回想这几个月的经历，李泽心中满是苦涩，几乎是不眠不休的战斗！
　　前面混乱规则突破的封禁之力较少，凭借自身还可勉力维持，但后面混乱规则的每一次暴动，能发动的力量便越是强悍！
　　为了困住这条即将脱缰的混乱规则，自己的身躯如瓷器般皲裂破碎千万回！
　　要不是每一次大战之后，吸收玄黄之气、消化源之规则的速度就会得到极大提升，实力上涨飞快，自己恐怕早就被这混乱规则活生生磨死！
　　要不是神话分身在接连不断的战斗中，不断地破而后立，混乱禁地外城区此刻也已经全部沦陷！
　　此刻，至强三阶的本体、至强二阶的七大分身也总算成功将这该死的混乱死骑，和混乱规则之力的影响压回了帝宫之中！
　　“呼~”
　　没有时间多想，李泽直接在内城区高空盘坐，身后虚空洞开，生命建木的根须如巨龙延伸而出，将李泽以及七大分身庇护其中，隔绝天地。
　　接着玄黄之气、生命之机如洪水般冲刷，蕴养着8具皲裂的身躯。
　　身体快速修补、实力飞速跃进！
　　...
　　另一边，坐镇洪荒小世界，指令各方的李泽分身见到混乱禁地回复平静，随时准备支援的紧绷身体也放松了下来。
　　这段时间，自己连同这十二具至强分身都已经成为了连轴转的陀螺，还经常是不断被人抽打的陀螺！
　　混乱禁地镇压混乱规则暴动，如今已经陷入本体+7尊至强分身才可完成的地步！
　　西海域的死灵海战，时至如今，都要到光辉历10003年了，也还未结束！
　　四位至强分身长期在那作战！
　　加上近几月，魔潮之汹涌，世所罕见，连这最后一具至强分身也疲于奔命。
　　与这些相比，败血教圣境围猎六翼血天使阿雪前往祖庭为血之圣龙受赐神位的战斗；
　　还有幽暗地域，与圣巫妖、蜡融妖的战斗；
　　北海龙宫，与深海巨兽的厮杀；
　　天网龙裔与阴之间、暗日、谎言等黑暗组织的混战；
　　分身参与的这些战斗，如同休假，虐菜放松，完全不值得一提！
　　就是这次的魔潮寒冷的可怕，远胜冬季的酷寒...
　　起身，来到窗前看向遥远的天空，谁能想到，短短一季时间，天地这么快就有了如此巨大的变化。
　　...
　　遍地烽火狼烟！
　　波谲云诡局势，甚至让拥有天网，耳目遍及天下的自己也如履薄冰！
　　艾恩王国，凯蒂斯公爵领被魔族军团四面合围，这一片公爵土地上，除了魅魔军团，更是涌出了修罗族军团..
　　或者说各种强大的魔族层出不穷！
　　如同自己的深渊战场！
　　单看这5个月，世界功勋收获6000多万，每个月是之前的三倍之数，就能直观的看到深渊战场的强度变化有多大！
　　凯蒂斯公爵领面临危机，而王室也没好到哪里去..
　　王国战场危如累卵，再坚持或许就会彻底被攻破！
　　隐约间已有风声，王室即将接受火焰神教的神官之制，以换取火焰神教的更多援助！
　　而这还是活下来的势力处境...
　　更多的势力淹没在魔浪滔滔！
　　如今至少有五分之一土地化为魔土，侯爵领被击溃5家、伯爵领覆灭38家，子爵之下更是不计其数，许多甚至断绝了传承。
　　无数子民流离失所，这段时间，光是天网从各地接收的流民就填满了各处领地...
　　哀鸿遍野，苍生涂涂..白骨盈野来形容当下也不为过！
　　但，更令人难受的是，艾恩王国的这般处境却还是各个王国之中较好的，是翡翠王国和冰雪王国难以企及的！
　　奥曼、诺顿这些小公国甚至还有亡国之危..
　　翡翠王国在魔族肆虐、巨魔族侵蚀之下，圣·法拉克几乎全境沦陷，其残余主力已经退出故土，处境较先前丢失领土的圣·洛伦索还要不如..
　　起码圣·洛伦索在兽人王国的紫晶大公那边还占据着半边疆域！
　　哪怕天空圣城在年初时被打爆，但紫晶大公也没好到哪里去，双方半斤八两，还保持着平衡。
　　但翡翠王国最大的危机还并不是在此...
　　而是他们王国至强深渊战场恐怕会失守！
　　届时，至强魔族肆无忌惮涌入，那本就风雨飘摇的王境恐怕顷刻间便会沦陷大半！
　　在这种危机情况下，光明教会依旧置之不理...哪怕听闻翡翠王曾表示要与艾恩王室一般，同样接受神官之制也无济于事..
　　当初，赵瑞感知的危机应验在了当下。
　　如今内忧外患、孤立无援的翡翠王国甚至有亡国之危！成为三千年来第一个沦陷的王国...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第725章 变化
　　冰雪王国，一方面既要与极地冰国争夺生存空间，一方面还要应对冰魔族的进攻，另一方面还要与冰雪女神教明争暗斗...
　　要不是极地冰国是冰雪女神教的神战之敌，双方暂时有着共同敌人，局势才没有进一步恶化。
　　但本就贫瘠、底蕴较艾恩、翡翠王国浅薄的冰雪王国也承受着难以承受的重压...
　　人族王室均陷入颓势、海族也在勉力维持、巨魔却正在崛起；
　　精灵王国、鲜血王国两大神王一体的国度安稳如泰山；
　　神王分离的国度都水深火热，但践行神王一体的却无比安稳，这些无不在诉说着最近诸神推行的神王之制优越性！
　　神王一体...
　　这对于自己这偷取信仰之力的窃贼来说，真不是那么的美好...
　　可以预见，当神祇对领土的掌控力大增之后，信仰之力的异样势必会被发现，届时顺藤摸瓜，自己死期将至！
　　但就这么放弃已经到手的滔天利益，那完全就是将自身、全家、全领地的性命寄托在了幸运和希望之上...
　　那是完全不可接受的处境！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：3050亿滴】
　　【源神力收集】：总效率80亿滴/日。
　　如今源神力虽然窃取的效率已经达到了上限，再提升就会面临被发现的危机。
　　但上限，那也是如今的绝大部分，每日60亿滴的效率！
　　如果这一波水分下沉，那源神力的积攒速度，就会直接下降到龟速——
　　也就是20亿源神力！
　　看起来也并不少，但这半年时间的源神力加上之前囤积的数千亿，整整1.56万亿滴都投入在规则之力的强化上。
　　如今源之规则、以及十二条基础元素规则都已经晋升中等神力，每条花费了1200亿滴源神力强化！
　　只希望，起码三大王国，尤其是艾恩王国能坚持到自己摆脱依赖窃取信仰之力的地步！
　　呼~
　　不过，不管怎么心酸，这半年的稳定发育依旧保持了下来，各方面都有了长足的进步。
　　36条规则进步神速。
　　土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命（这12条基础元素达到中等0%）
　　月之规则（弱等100%）；混乱规则（弱等100%）；
　　源、暗影、圣光、血、日、月、双子星；
　　系统、灵魂、虚空、龙、兽、自然、工匠、丰收、梦境、智慧；魔法、战士、祝福、转生、守护；
　　这22条规则，保持了弱等0%。
　　而中等规则的变强，所需的源神力也令人难以置信！
　　晋升1%，就需要1000亿滴源神力！是弱等1%的百倍晋升消耗！
　　要达到中等规则100%就需要10万亿滴源神力！
　　而突破至高等规则更是不知要多少...
　　每次一看到这些强化资粮，李泽就完全接受不了信仰之力的盗窃之路中断..
　　也难怪中等神力是如今艾拉主世界的神祇主力军，高等神力的神祇难得一见，一方主神更是凤毛麟角..
　　只希望，能尽快实现源神力自由！
　　不过源神力自由虽然还没实现，倒是玄黄之气的自由一定程度上实现了...
　　【洪荒小世界】
　　【面积：5000万平方公里】
　　【成长速度：36万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：36丝/日（积累5180丝）】
　　【玄黄之气收集速度：180丝/日（积累34067丝）】
　　120丝玄黄之气可从神话巅峰修炼至突破至强二阶；
　　600丝玄黄之气突破至三阶；
　　如今这些已经足够自己没日没夜的消耗了！
　　起码至强四阶需要的3000丝玄黄之气轻而易举，甚至按这般计算，足够达到至强五六阶了。
　　另外，玄黄之气的消耗也并不是那么容易，如今本体加十二大分身全速消耗，一天也不过三十余丝，远远低于它的收集速度。
　　至于鸿蒙紫气，未来绝对有着大用，源之规则达到中等级别后，李泽隐隐间知晓了它的作用，未来在真神的道路上前进，祂必不可少！
　　甚至祂会是接续前路的资粮！
　　这两种宝贵的资粮收集效率都提升了三倍之多~
　　加上洪荒小世界暴涨的成长速度，让洪荒小世界越发强大！
　　十三条中等规则稳固的世界，稳定厚实的令人难以置信~
　　领地的各方面发展也是在外界的高压之下，成长的异常迅猛！
　　世界功勋总额8900万！
　　领土面积
　　山泽领：120万平方公里；
　　妖王领：2000万平方公里；
　　海域领：2100万平方公里；
　　幽暗地域：312万平方公里；
　　暮光领：20万平方公里；
　　混乱禁地：4500万平方公里；
　　其他金鼎镜像领（龙领主、冰原镇之类）：450万平方公里；
　　附属领地（龙领主、外界附庸）：260万平方公里；
　　总领土面积9762万平方公里！
　　加上洪荒小世界的5000万，所有领土达到14762万平方公里。
　　已经是两个强大公爵领，或者三个中等公爵领的领土面积！
　　这些领地承载的人口，也高达16亿！
　　战乱、逃亡、牺牲，在这其中勉力维持的各个山泽领领土就成了流民的栖息之所..人口顺其自然一路暴增。
　　领地实力上~
　　士兵数量，达到了2000万之巨！
　　这还是从士兵中晋升了100万神恩职业者后的数量！
　　强者更是层出不穷，在战争压力，充沛资粮供应下，各方成长飞速。
　　核心阶层，夫人们、龙裔首领、各神兽巢穴boss全部圣境巅峰，再过不久就即将进入神话之境！
　　如今他们已经纷纷闭关破阶！
　　骨干阶层，神兽巢穴中坚、非神兽巢穴boss、各分领地统领入圣者众多，达到189名，而还有七八百名高级传奇、传奇巅峰还在快速突破中。
　　至于再下面的传奇、超凡，更是已经达到了2万之多！
　　在洪荒小世界、金鼎的供养之下，山泽领拥有了外人难以想象的实力！
　　不过，这其中的大多数都在洪荒小世界的灵妖一族、以及龙裔群体之中。
　　各领地明面之上的实力依旧还处于传奇之序、只拥有着一两个圣境强者。
　　因此明面上也不算出挑~
　　另外，天使的队伍也成长迅速~
　　直接多出来了三、四倍！
　　①源天使（混乱天使）：八翼神话天使1名+六翼圣境天使6名+四翼传奇天使60名+二翼超凡天使600名
　　②血天使：八翼神话天使1名+六翼圣境天使3名+四翼传奇天使30名+二翼超凡天使300名
　　③龙天使：八翼神话天使3名+六翼圣境天使（80）+四翼传奇天使（500）+二翼超凡天使（2500）
　　只要再坚持一段时日，以如今麾下实力的晋升速度，很快他们就能挑起大梁！
　　不过，在这之前，双子星规则、梦境规则也是时候晋升中等！
　　让分身的数量提升上去，承担如今的战斗压力！
　　也让梦境世界发展的更加稳当！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第726章 封禁混乱、禁地重生
　　混乱禁地，帝宫，擎天的黑色混乱规则光柱周边，8道身影复苏，金光闪耀，辉映虚空！
　　他们的气血宛如无数巨龙在体内游动，呼吸间，更是有惊涛骇浪在四周回荡，震动虚空。
　　随着气血的平息，李泽缓缓睁开了双眼，有金雷闪烁。
　　帝宫内的黑色光柱与李泽的目光相接，竟似感受到了一丝威胁，波动愈发剧烈。
　　“原来规则的本能也会感受到危机吗”李泽冷漠道。
　　接着虚空洞开，四周一尊尊神话巅峰从中踏出，足足五尊之多，他们与先前的7尊分身分列虚空，将混乱规则围困在中心。
　　凝神调息...玄黄之力、规则之力承载，他们的气息飞速暴涨！直至血肉即将崩溃之际，便达至强！
　　金鼎成为洪荒小世界的世界之心后，自己可也不是先前的规则小白了！
　　十二大元素规则在源之规则的统合之下，能成为洪荒小世界最坚固的根基，承载着洪荒小世界不断成长的压力！
　　如今自然也能成为镇压你的规则大阵！
　　这半年来，无时无刻自己不在想着这么计划，如今终于，源之规则、十二大元素规则、双子星规则都成功进阶中等。
　　是时候动手了！
　　看着混乱规则不安的震动，李泽本尊飞身而起，源之规则极限入体，至强三阶的战力直接跃升至至强七阶！
　　至强二阶的七大分身来到了至强六阶！
　　而刚出炉的五大分身最弱不过至强一阶！但已经足够了！
　　土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命十二基础元素规则之光纷纷汇入阵中核心的李泽本尊，源之规则。
　　规则共鸣，虚空的雷音爆鸣！
　　“轰！”
　　“轰！”“轰！”
　　一道道规则之力席卷如同枷锁不断缠绕攀附向混乱规则！
　　不堪被镇压的混乱规则狂暴觉醒，混乱神骑杀伐而出，但在这滔天浪潮不断地冲刷之下，难以寸进，任凭其如何愤怒挣扎，也无济于事！
　　擎天的混乱规则，在浩瀚的金光之势下，滔天的魔焰不断被压入本体。
　　李泽本尊直接从混乱规则顶端将其一步步踩入帝宫！
　　金色光罩不断收缩，也会在混乱规则暴动之下，猛然大涨，仿佛下一秒就要碎裂，但每一次都能快速稳固，接着压向更深处！
　　如同力之无尽，任凭笼中的野兽如何狂暴也难改其势！
　　“轰！”
　　终于，金色光柱抵达残破的帝宫结界！
　　将挣脱的混乱规则压回樊笼，李泽才擦了擦嘴角的鲜血，闭目凝神，快速恢复！
　　本次对抗，源神力消耗了整整600亿！
　　如果没有以源神力撬动十三条规则爆发力量，仅凭十二道分身和本体的实力，根本难以镇压这条强大的混乱规则！
　　李泽看向帝宫深处的混乱之力，这条混乱规则恐怕不止中等级别，或许是高等规则！
　　好在这一次将其压制，接下来在封禁之下，完全可以不给其积蓄如此庞大力量的机会！
　　祂依旧有着力量源泉！
　　接下来，还得凭借原先这边就具备的封禁之力与之抗衡，否则必定难以持久。
　　龙瞳闪耀，旧有的封禁之力在混乱规则被压回后，开始浮现而出，源自帝宫，以及禁地的四极，曾经帝都的四大拱卫城池。
　　根源在于区域的权柄封禁...
　　这里是曾经帝国的封禁权柄，神月帝国虽亡，但其封禁之力依旧存在，束缚着这条混乱规则三千年...
　　不..不止...
　　遥望上空~
　　混乱禁地的结界处也有着神光闪耀...
　　那里是..诸神殿堂！
　　这也是混乱规则哪怕突破了一部分帝国的封禁依旧没能摆脱禁地的缘由，帝国封禁也是诸神殿堂封锁中的一环，但只是内环！
　　外环无疑更为的恐怖强横！
　　不过这些又与自己有何干系，外环越强大越好，这片土地封锁的越严实，占据这里后，也是越安全。
　　接下来，帝都的内环封禁，权柄之力就该归于我了！
　　李泽闭目陷入沉寂，接着本尊加十二具分身之上有海量源神力流淌而出，一点点浸润至帝宫之中。
　　权柄之力一点点被源神力侵蚀、洗练...
　　虽然这个过程很是漫长，但自己有的是时间！
　　...
　　“薇薇安”
　　“这边这边~”
　　“哇！”
　　“这里也有一大片土地啊！”
　　“感觉这次要忙大半年了！”
　　亚米莉冲在队伍的前头，看着前方无垠的土地，还有如同温犬的白骨禁奴吃惊不已。
　　队伍中，莺莺燕燕的少女也是叽叽喳喳：
　　“真的是神奇”
　　“也不知道领主大人怎么办到的”
　　“突然这外面的白骨禁奴都成了我们的工人”
　　“天使队伍还没征伐的土地，一下子就全部被我们拿到手”
　　“是啊”
　　“那道黑色光柱也被压了回去”
　　在众人的话语中，薇薇安看向遥远之地如同远古巨龙蜿蜒的帝宫，那一层无垠的金色光罩，就是改变这些局面的手段。
　　十三个如旭日的身影凝结成阵势，以身化阵眼，镇压暴动的规则之力。
　　这是堪比以人躯填充火山口的壮举！
　　不知在这其中，领主大人付出了多少血泪和辛酸。
　　薇薇安银牙暗咬，接着心中也是涌出无限的火热：
　　“好了！”
　　“我们加快速度！”
　　“一定不要辜负领主大人的付出，这片土地是领主大人费劲打下来的”
　　“我们要做的就是快些将这里建设完成，让领主大人看见这里的繁华锦绣”
　　“也为在前线浴血奋战的将士们提供更多的资粮”
　　“如今我们安稳的家乡都是他们用鲜血浇灌出来的，我们一定不能让她们寒心”
　　“是！”
　　“薇薇安姐姐”
　　“姐妹们，加油！”
　　干净满满下，花灵龙裔们心神涌动，接着一具具白骨禁奴开始在她们的支配下，刨土耕田，变成最辛劳的农夫。
　　接着一片片花种、灵植便随之挥洒，花灵煽动着翅膀，一片片光雨没入，滋养灵植。
　　混乱规则受到完整封禁之下，混乱禁地开始了它的重生之路！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第727章 路西法降临、晨曦神国立
　　晨曦初现，天边逐渐泛白，光明教会的晨曦神殿内，一名名身穿素白法袍的圣职者排列如长龙，他们闭目跪地，低语着虔诚的祷告。
　　浩瀚的信仰之力涌向神殿之中，汇聚之下，如成汪洋大海！
　　等到黎明破晓，晨曦之至，一道耀眼的光柱从神殿核心激发，如同刺破黑暗的利剑，直冲苍穹！
　　光柱在空中绽放，化作万丈光芒，神国之门洞开！
　　有天使颂歌，有金羽赐福！
　　在这庄严而神圣的气氛中，一名拥有十二翼的大天使缓缓降临，其羽翼洁白无瑕，闪耀着夺目的光辉，大天使的双眼如同深邃的星辰，充满了慈爱与威严。
　　十二翼大天使，路西法降临尘世！
　　队伍前方，跟随在大祭司身后的尤利西斯艳羡的看着这浩大声势，这就是真神的伟岸，哪怕人间至高之一的大祭司也谦卑的低下头颅。
　　“见过路西法大人！”
　　...
　　一阵礼仪过后，挥手之间，无数圣职者离开神殿，接着路西法带着大祭司、圣天使安琪拉、尤利西斯等人一步步登上神殿高层。
　　感受着这片天地，路西法不由缅怀道：
　　“本座已有万年没来到这片尘世”
　　“时间久远的确实令人感到怀念”
　　“可惜，主世界的排斥之力依旧是如此强大，哪怕仅仅是这一具卡在界限的分身也难以在这边长久驻留”
　　“哪怕诸神殿堂已叠加了庇佑~”
　　“威尔赫”
　　大祭司上前一步，恭敬垂首聆听。
　　“魔法女神密斯特拉冕下的奥术神座迪莉娅”
　　“战神坦帕斯冕下的勇气神座琼纳斯”
　　“生命女神希昂莉亚冕下的治愈神座爱蜜莉雅”
　　“包括正义之神泰尔冕下的裁决神座..等等各大神系都派出了界限神座”
　　“祂们降临神恩域的意图都很清晰，本座也是”
　　“其一，完成神王之制，有阻扰者，杀！”
　　“其二，镇压魔乱，击碎混乱之主最后的复苏生机！”
　　“其三，寻找至高神系的踪影，另外探查所谓的虚空主宰是否名副其实！”
　　登高望远，极目远眺，路西法一眼照破了千万里河山。
　　“但这次，魔族确实下了极大的本钱，死灵规则、腐败规则、修罗规则、暴君之道、暴食、淫欲七罪规则”
　　“祂们侵蚀天地，偷渡力量，凝而不发”
　　“接下来，要完成这三项任务，还需要你们的力量”
　　“走吧，去见见我们的翡翠王，看看他究竟要如何选择！”
　　冷漠话语落下，路西法羽翼轻煽，接着尤利西斯便感到虚空在轮转，下一刻就来到了那熟悉的翡翠王宫！
　　王宫权柄、至强法阵敞开，但路西法却如入无人之境，神念只轻微一扫。
　　“找到了~”
　　尤利西斯眼一花，接着便发现自身已经突破了诸多禁制，来到了王宫之中。
　　“轰！”
　　神威浩瀚！
　　一层层耀眼的白芒在尤利西斯还未看清眼前之际闪耀，一股不可抗拒的力量在宫殿中爆发开来！
　　整个王宫震动，沉闷而深邃的坍塌声从地底传来，金砖铺就的玉阶在这股力量下裂开了无数道细长的缝隙，继而崩解开来。
　　宫殿的梁柱在一瞬间化为齑粉，金碧辉煌的装饰如同尘埃般被风暴席卷而散！
　　最终，随着最后一声巨响，尘埃落定，王宫变成了一片废墟。
　　“噗呲！”
　　“咳咳!”
　　“翡翠王见过路西法冕下！”
　　废墟之中，翡翠王勉强站直，整着有些凌乱的衣冠，声音微弱却清晰，浑然不顾及身上流出的斑斑血痕，沉稳地向路西法行礼。
　　眼中也没有丝毫挨揍的怨言。
　　路西法漠然的煽动羽翼，晨曦规则之力涌动，充斥着整片空间，向翡翠王狂压而去：
　　“你很好~”
　　“但可惜，本座这次降临的时间并不是太多”
　　“选择吧，是臣服，亦或者死亡？”
　　翡翠王强撑战体，咬牙道：
　　“神王之制，我等已经同意”
　　“但施行他的同时，还要我等割让五大公爵领土，半壁王境！”
　　“二者同施，王国必将陷入动乱！在此魔潮汹涌之际，必被敌人趁虚而入”
　　“请冕下三思！”
　　沉默、压力、咬牙、坚持
　　路西法的双瞳冷漠而深邃，眼中冰冷之色如同寒流涌动，凝结成实质般的杀意。
　　他举起右手，掌心如有无边星辰，神光汇聚，璀璨夺目。
　　“悖逆神之意志者，死！”
　　这声音如同审判的钟声，浩瀚神威轰然爆发！
　　“轰！”
　　在无尽的重压之下，翡翠王的背部佝偻，双膝无力支撑，不住下沉，战体寸寸崩碎！翡翠战血四溅！
　　突然，一道极致月华平地潮生，王宫有明月升起。
　　路西法收敛神威，冷漠望向明月：
　　“月灵，你带着月神宫，要与本座为敌吗！”
　　“路西法大人，何必与一位小辈计较”
　　“他必定不会阻碍您的计划，请给予一丝生机余地”
　　月华凝而不散，澎湃杀机随着动听的女声在四野遍起。
　　“哼！”
　　“好！”
　　“月灵，本座有重任在身，这次给你这个面子”
　　“但你要是胆敢坏吾大计”
　　“届时，本座定会亲自出手，伐城破境，杀尽你神月遗脉！”
　　“那便感谢路西法大人的垂帘”
　　月华退去，足以与路西法抗衡的天地之势消散。
　　许久后，路西法看着残破的翡翠王摇了摇头：
　　“你应当知道，再如何拖延，在大势之下，也不过是螳臂当车，自取灭亡”
　　“何不趁早投入晨曦的怀抱，建立功勋，亦有一线成神之机”
　　“如此这般，又有什么意义...”
　　翡翠王不顾周身鲜血，恭敬行礼：
　　“王，不可倒下”
　　他的话语虽轻，却透着一股不容置疑的决绝。
　　看着这一幕，路西法看向天空，眼神空洞不知在思索什么..
　　许久后，祂收起力量，淡淡道：
　　“去吧”
　　“带上忠于你的家族，护持一方王境”
　　“不过，你们的力量确实难以守护太多的领土”
　　“嗯，就四分之一吧..”
　　眼前有一幅地图显化，路西法随手一圈。
　　“就这里了，去吧，以后往海域发展”
　　“王国之南，是你们的归宿”
　　看着远离中心繁华地区的领土，翡翠王心中有火焰熊熊燃烧！
　　恨不得立即撕碎这片画地为牢！
　　但下一秒...
　　他的眼眸满是清明，行礼致谢：
　　“是！”
　　“我等明白了！”
　　“路途遥远，还请冕下能多给予我等一段搬迁时日”
　　“那就十日吧..”
　　“十日终了，留下的便是我晨曦神国的子民！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第728章 掌控禁地、神王之制推行
　　“轰！”
　　“轰！”“轰！”
　　接连不断地轰鸣，混乱禁地帝宫之外倒扣的十三规则大阵，不断震颤，被狂暴冲击下，一道道涟漪震荡而出，虚空裂开无数裂缝！
　　阵势之中，李泽浑身战栗，堪称人间至强的起源战体，也在这规则交锋的重压下，不断皲裂，如遭磨盘碾压！
　　终于，镇压其中的混乱规则仿佛力竭，黑色的光芒开始暗淡！
　　“呼！”
　　今天的交锋，算是告一段落！
　　镇压的十日来，每天这种事情都要来个两三遍！
　　看着混乱规则快速浓郁充盈起来的黑光，李泽眼神一冷，不能再这么继续下去了！
　　祂强大的速度太快了，混乱主规则正在源源不断的传输力量，要助这条子规则挣脱束缚，回归本体！
　　“哼！”
　　“去！”
　　李泽手掌猛地向前一压。
　　瞬间，天地变色，一声震天龙吟下，蜿蜒庞大的黑龙自体内狂涌而出，那磅礴的气势仿佛要将帝宫都吞噬殆尽。
　　“杀！”
　　金鼎内的混乱规则所化黑龙与混乱之主的高等混乱规则所化的混乱光柱激烈碰撞。
　　仅初入中等的金鼎混乱规则，在混乱之主那高等混乱规则眼前如同小孩面对成人，黑龙仅仅只是混乱光柱的十分之一大小不到。
　　规则争锋，但一方得有源神力的鼎力支持，一方却受到十三条规则之力的联手压制!
　　此消彼长，顿时，黑龙占据上风！
　　混乱信仰之海！
　　争锋也是波涛汹涌！
　　黑龙与混乱光柱不断争抢混乱信仰之海的力量！
　　肉眼可见，混乱光柱上黑光的明亮速度快速下降！
　　并且，在刚才规则战争之中，混乱光柱被震开的规则之力，也被黑龙侵食！
　　没有硝烟烽火的战争，却是最为致命，这是神祇之间最凶险的规则血战！
　　一但开始，不死不休！
　　因为这涉及了神祇最为本质的力量根基，一但败亡，顷刻间便会跌落神座！
　　胜利者，穷追九天十地，也必定将敌人斩尽杀绝！
　　本来，李泽不欲这么凶险行事，毕竟那是深渊主宰之一，一方主神的混乱之主！
　　谁知道对方有什么后手，但在这不断变强的混乱光柱，以及那久久未复苏的混乱之主，必定出现巨大问题的混乱之主..
　　趁他病要他命！
　　与之一战的信念彻底占据了上风！
　　...
　　十日后
　　李泽再度睁眼，混乱规则血战十日，黑龙之气焰滔滔，不见一丝疲态！
　　自己的决定是对的！
　　不知道出现了什么变故，但混乱之主确实无暇顾及这边的战场，或者说无法顾及！
　　浩瀚的混乱信仰海洋，任由黑龙予取予求！
　　敞开了吞噬！
　　混乱神力成为了黑龙成长的资粮！
　　一路斗战、一路强化！
　　反而凭借本能行事，没有帮手的混乱光柱，却不再具备优势。
　　这十日来，混乱规则的暴动次数从开始的增多，再一路下降；从最开始的主动爆发，到后面变成了被压迫下的忍无可忍！
　　但每一次规则战争，祂的力量都会下滑，轮番经历后，祂也学聪明了，转变成了如今的龟缩防御。
　　自此，混乱规则的暴动得以平复！
　　加上帝宫以及四大卫城的洗练也已完成，权柄封禁之力补足，再加上十三条规则镇压、金鼎混乱规则的黑龙背刺。
　　接下来，混乱禁地可以说终于是安稳了下来！
　　并且自己掌控的混乱规则也不无鸠占鹊巢的可能~
　　“呼~”
　　不作多想，李泽站起身，久战的战体发出咯吱咯吱的脆响。
　　紧绷的神经放松下来，周身一片舒坦。
　　坐镇洪荒小世界的分身接替了李泽位置，承载源之规则阵眼。
　　至于李泽本尊则是在虚空闪耀之间，回归了熟悉的天地——洪荒小世界
　　为了镇压混乱规则，已经坐镇混乱禁地半年的李泽终于归来！
　　熟悉的天地、家的舒适，和煦的气息，远不是分身传递的感受而言。
　　看着家中一如既往的陈设，爱娜的贴心收拾，伊莲娜写在床榻边记事板上的思念...
　　还有贝希儿、诺雅、索菲亚日渐长大的肚子..
　　李泽心中暖意潮涌，半年杀伐的疲惫痛苦都随之消散。
　　不过，这次出来的也并不是很凑巧。
　　抬头望去，生命建木上一颗颗璀璨的星辰闪耀。
　　夫人们都在关闭修炼，她们也到了突破神话的关键时刻！
　　安静的看着，享受静谧。
　　片刻后，李泽才来到自己书房，在雾气袅袅中品尝着生命汁水的美味，回味中，心神接收着分身种种经历之事。
　　之前的十二尊，现今的十八尊~
　　不过整理信息之下，也仅一尊分身处理各方政务，四处救火，信息较多，其他的不是打架就是在打架的路上...、
　　接受一下，信息海纳
　　片刻后，李泽才长长叹了口气~
　　光辉历10003年的开端，就发生了如此多事件！
　　新年首日，诸神殿堂大放光明，如同天国显世，接着诸神各地教堂有神迹呈现，神光浩瀚之下，诸神降临了！
　　光明神系——大天使路西法的十二翼真神分身
　　魔法女神神系——奥术神座迪莉娅
　　战神神系——勇气神座琼纳斯
　　生命女神神系——治愈之神爱蜜莉雅
　　正义之神神系——裁决神座..
　　各大神系的界限神座纷纷降临！
　　至于为什么这些堪称神教绝密的信息几乎广为传播，也是因为，祂们在降临的首日便有了巨大动作...
　　翡翠王国裂解，一分为三！
　　晨曦王国、巨魔王国立！翡翠王被逼的龟缩在原王境南部！一幅要被赶下海的节奏。
　　冰雪王国中，冰雪女神教已经在自己辖区不尊王令，奉行神王之制，离割裂王土仅差一步之遥。
　　艾恩王国之中，神王之制也比预料的时间来的更快！
　　诸神伟力，些许阻力直接被轻而易举荡平！
　　诸神教会，各大主教、信徒开始担任贵族神官，教会封爵！
　　而这其中，还有消息流传：
　　接下来贵族升爵，将会有信仰要求，贵族非诸神信徒，未达爵位要求的信徒级别，无法升爵！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第729章 晋升伯爵、建筑权柄
　　诸神的触手开始向底层快速蔓延，要将所有的变数都纳入掌控之中，追求的只有一个目的：
　　普天之下，莫非神土！
　　诸神殿堂的规则之力如倒悬泰山，开始下落！
　　诸神的伟力在神恩域中尽情的展现！
　　接受神王之制的领土，开始有圣殿骑士军出动，横扫寰宇！
　　诸神的圣职军团、神殿军团在神恩域各处肆意爆发着他们的力量，不管是茫茫草原，还是冰霜绝地...
　　圣光如海、魔云翻滚、火焰滔滔、冰潮涌动！
　　在诸神殿堂的光辉笼罩之下，魔云消解，在神恩域肆虐一年半，给各大贵族带来无尽痛苦、折磨，让无数人家破人亡，传承断绝的魔潮被迎头痛击，开始回落！
　　魔族占领区不断收缩..
　　新的秩序在快速建立！
　　但魔族虽龟缩，却依旧在不停蓄势，不愿就此退去。
　　诸神忙于重建秩序，魔族忙于巩固防线，迎接之后的决战，一时间，双方竟诡异的陷入沉静。
　　局势变动，原有的诸多打算彻底被打乱。
　　纷繁复杂中，李泽找到了当下要做的事情。
　　“是时候晋升伯爵了，还有做那项重要的试验了..”
　　长长吐气中，李泽看向世界功勋，9200万。
　　-100万，一星伯爵达成！
　　-300万，二星伯爵达成！
　　-600万，三星伯爵达成！
　　李泽目光幽深，这次就张扬一番，看看黑暗中有多少魑魅魍魉会如嗅到血腥味的鱼群一拥而上。
　　有圣境镇压领地，两年成伯爵，虽然快速，但也不算惊世骇俗。
　　如果不是神王之制，无信仰不升爵的制度，自己也不会行此冒险之事。
　　剩余世界功勋8200万，足够晋升到二星侯爵，不过已经够用了，侯爵还是太快，也没有战力上的多少加成。
　　至于兵营，这在源之规则晋升中等规则之序时，便已经不是自己的约束了。
　　此时的金鼎镜像已经具备了领地之心的种种神异，镜像可独立成领，享受着完整的领地功能，包括晋升、拥有兵营建设权柄等等。
　　在这个情况下，在外的附属领、龙领地都已经具备了独立的武装队伍。
　　当然，用的兵营也是五大兵营的复制。
　　如今金鼎之中，兵营区域，兵营数量已经有569个，还在不停地增长。
　　接下来，兵营的血魂之力将会以极快的速度增长！
　　成为世界之心的金鼎，在洪荒小世界、源之规则的成长推进下，权柄也是越发的强横！
　　而源神殿的数量也得到了极致放开，也如兵营一般，感受不到上限了！
　　由这些都能直观的看到，洪荒小世界成长下，金鼎的本源之力得到了多么大的提升！
　　在混乱禁地征伐的半年来，天网的源神殿据点已经布置到了1万之数！
　　遍及艾恩王国、翡翠王国、冰雪王国、兽人王国、鲜血王国、神恩海域、幽暗地域...
　　源神殿的神异也是越发凸显，可潜匿虚空、可遁天飞地，隔绝气机，也是天网之人的虚空锚点...
　　为天网的行动提供了最为有力的支撑！
　　天网与各方地下势力交锋，屡次胜出，可以说源神殿占了一大份功劳!
　　对了，源神殿所在，全是金鼎领域，龙灵辐射之地！
　　不说那海量的信息，这次财富收刮了多少？
　　好奇之下，李泽调出龙灵数据。
　　1万座源神殿，半年来，收割财富1800万亿金币！
　　相当于，再抢了两次海妖王宫！
　　李泽不由咂舌，而这还只是开胃菜，源神殿收拢地力，已有显著成效，地力取之不尽用之不竭，为领地节省了不知多少资粮..
　　还有那深埋地下的矿脉、宝石、各种深藏宝物都无所遁形，这些才开始布局，等完成收割，那才是惊人的财富！
　　加上源神殿还能窃取信仰之力...
　　哪怕如今修建一座源神殿要百万源神力，李泽也丝毫不吝惜，这是一本万利的买卖！
　　这次回归，坏消息多多，但在这两大利好消息刺激下，李泽顿觉前景一片明朗。
　　***
　　而接下来的事情如果也实现的话...
　　洪荒小世界，金鼎世界之心
　　海量建筑卷轴涌出，源神力如潮水般将其淹没。
　　千万份卷轴如被烈火点燃，璀璨的星光从中跳跃而出，宛如点点繁星闪烁。
　　李泽眼睛一亮，果然有戏！
　　洗练，凝聚...
　　终于，当最后一份卷轴化为星光，一条全新的规则伴随着耀眼的光芒诞生！
　　概念规则：建筑！
　　哪怕只是高等规则雏形级别！
　　但种子已然具备了！
　　李泽心念一动，土黄色的建筑规则便欢快的没入九阶海洋圣城之中。
　　果然有效！
　　建筑规则雏形在指令之下，开始蕴养九阶海洋圣城，并且一条条需求物资也呈现了出来。
　　修复所需材料：【浮空石】【天青石】【灵贝】【海玉】【珊瑚石】...
　　极为长的一个清单。
　　并且这些材料的品质越高，修复的效果越快！
　　建筑规则汲取材料精华进行修复，如此倒是品级低端一些的材料也能用上。
　　神念一动，龙灵便将清单中物资转入海洋圣城，接着李泽便耐心的看着变化。
　　..
　　有些慢，果然规则雏形的力量还是十分的弱小，按照这个进度数万年都不一定能修复..
　　强化！
　　高等规则雏形越过极弱、微弱，直接晋升为对标真神级的弱等规则！
　　修复速度顿时加快了数千倍！
　　而完整的修复消耗也出现在李泽眼前。
　　源神力：300亿滴
　　资源消耗：2500万亿金币
　　源神力的消耗还蛮能接受，毕竟积蓄很是足够，这么庞大的数据也就三天的收集量。
　　但物资的耗费却已经看不懂了...
　　2500万亿金币，这直接要掏光家底还不够的节奏！
　　一亿金币，可以买到1棵神力结晶（大），内里蕴含1万滴神力；
　　也可以换取一枚相当于更纯净神力结晶（大）的世界神晶，这些耗材，相当于2500万颗世界神晶，相当于2500亿滴神力！
　　百万神力可成超凡，千万级别可成传奇，亿的量级可成圣境！
　　十亿量级可成神话...
　　百亿量级可成至强！
　　千亿量级，走完至强九阶不是梦想！
　　一但达到万亿，有望封神，并且不是半神，而是一尊真神！
　　而这里需要相当于2500亿滴神力资源的修复价格..
　　抹了抹额头并不存在的汗水...
　　有钱慢慢修吧，这是在主世界中无敌的战争武器，哪怕诸神也得谨慎对待，值得付出这些代价。
　　就是修复过程较为漫长，但自己完全等的起。
　　不过，这次建筑权柄，可不单单是为了这些！
　　李泽的目光看向兵营，眼中精光闪烁。
　　五大兵营的建筑图纸，可以搞出来了！
　　建筑权柄，加上兵营的本源复制，让兵营的普及成为了可能！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第730章 晨曦开拓令、天网、虚空商人的影响力
　　晨曦王国与巨魔王国边境
　　新的秩序诞生下，收复的大量魔土需要重新耕耘，加上晨曦王国与巨魔王国也并非是一团和谐，边界地带小规模的战争毫不停歇。
　　加上魔潮汹涌，时不时就会袭击新生的王国，突破深渊战场降临主世界。
　　因此，晨曦王国在这片土地上设置了大量的开拓令，但前来的开拓领主，基本少有能撑过三月。
　　但依旧有大量的贵族源源不断的做着开拓贵族的梦想来到此处。
　　此时，这片广袤边境地带，有一处小镇，正陷入战乱。
　　一支支巨魔小队冒着箭雨，呼啸着冲锋上前，但来的快，退的也十分快，不一会儿便被森严的守备军击退。
　　城墙指挥塔楼之上，孙宇轩、唐风瑞、顾北望、林伟四兄弟齐聚一堂。
　　唐风瑞看着那被击退后依旧生龙活虎的巨魔头疼道：
　　“这些大块头，真的是命硬！”
　　“再生能力太强了，哪怕击中要害，一些小伤口也不会致命”
　　“跟打不死的牛皮糖一样”
　　“另外他们还记仇！”
　　“一会儿就生龙活虎的再冲上来”
　　顾北望也是十分头疼：
　　“也不知道这次我们能撑多久~”
　　孙宇轩遥望着前方的巨魔国度，无所谓道：
　　“这边虽然危险，但有晨曦王国在后面支撑，我们只管捞取好处和军功积累底蕴”
　　“事不可为，我们就快速逃离”
　　“积累资源才是要紧！”
　　“李泽前段时间，都晋升伯爵了！”
　　听到这，林伟也是咂舌：“听到这个消息，我也是惊呆了，据说他只差一步就是侯爵了！”
　　“尤利西斯那些人拍马都赶不上”
　　“真不知道他是怎么走的，成长的那么快，据说如今他的领地已有圣境存在，半个月前还和圣魅魔大战了一场”
　　“为凯蒂斯公爵领的解围做出了不少贡献”
　　“不知道这个圣境是谁，要是李泽本人，那真的得吓死人！”
　　“这才两年多时间，当初都在传他有得到一个大贵族遗产，现在看真像那么回事！”
　　“是啊，我们这段时间在外面的如鱼得水也是多亏了李泽！”
　　“这个跟我们身体绑定的领地之心，也太自由了，想在哪建设领地都可以，还可以随时搬迁！”
　　“真不知道他从哪里得来的，如果是大贵族遗产，那得是什么级别的大贵族！”
　　..
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　在几人交谈时，突然一名亲信快步跑上前汇报：
　　“领主府前有一名自称虚空商人的神秘人凭空出现！”
　　“什么！”
　　“虚空商人！”
　　孙宇轩四人顿时跳起脚来，火急火燎的往回冲！
　　这段时间，虚空商人的盛名可是席卷四方，在降临领主群体中都要被当成财神爷、多宝童子看待了！
　　遇见他们的人，都能将手里的资源发挥出最大的效能，实力飞速成长！
　　果然这次合该轮到自己享受这等恩赐了！
　　以超凡巅峰的速度飞速赶到！
　　等看到一席虚空法袍、虚空星环面具的神秘人，孙宇轩收敛心绪，慎重行礼：
　　“久闻虚空商人大名，如今终于得以一见！”
　　“虚空商人地字9086号，见过各位领主”
　　客套话讲完，孙宇轩四人再也按捺不住，万分期待的打开商品界面。
　　一连串珍惜物品顿时亮瞎了双眼！
　　【晋升资质的祝福】
　　【晋升血脉的祝福】
　　这里最高可到传奇、六阶血脉！
　　【珍贵的修炼资源】【更更珍贵的修炼资源】
　　【绝世的修炼资源】【更更绝世的修炼资源】
　　【增援之钥】强者个人版（最多可召唤圣境强者！）
　　还有军团版本！
　　直接消化就能增强实力的【无垢的灵魂结晶】【无垢的精神结晶】【无垢的气血结晶】！
　　还有那金闪闪的兵营！
　　【钢龙战士营】近战无敌的坦克战士！
　　【风龙游骑营】游射骑兵的天花板！
　　【光龙圣骑营】拥有众多战争光环，群体增益！
　　【光龙守御营】有着多种魔法护盾增益的辅助兵种，还有光之审判这种针对魔族的神技！
　　【银火秘法营】掌控龙语的暴力万能法师！
　　还有
　　【冰龙骑士营】
　　【火龙法师营】
　　...
　　兵营的种类比世界频道上说的更多了！
　　十二元素龙种、钢铁龙种...各种强横龙种衍生出来的兵种这边都有！
　　几十种龙种兵营！每一种都包含着稀有、卓越、超凡至神话的所有级别！
　　简直让人挑花眼！
　　并且这些兵营还有一个无比玄奥的说法已经得到了验证：
　　一但这些龙种士兵突破士兵限制，晋升神恩职业者，甚至有几率获得异化龙种血脉，如果有充足资粮的话，这个概率可以是百分百！
　　而到这，商品的目录也才只看了不到一半！
　　这只是珍稀物品界面，还有建筑、药剂、装备、粮食、物资..
　　东西之丰富，品类之高绝，远胜财富女神商店！
　　许多物品遍寻交易市场也难得一见..
　　“风瑞！”
　　“去，将我们所有的资金全部倒腾出来！”
　　“我在这边挑选物品，你们速去速回！”
　　四人分工明确，以最快的速度购买各种商品，这一刻，孙宇轩仿佛已经看到了领地的崛起！
　　购买四个传奇兵营！
　　购买血脉、资质晋升祝福！
　　购买...
　　等到两小时后，孙宇轩才一脸喜色的退出商店，躬身行礼询问：
　　“不知能否冒昧问一下，下一次大人会不会再过来”
　　虚空商人地字9086号取出一枚青铜星环徽章，递了出去。
　　“你的第一笔成交额已达我们青铜vip客户的标准”
　　“有需要时，激发这枚徽章，我们便会有人过来为你服务”
　　“但是，也请记住”
　　“我们的vip客户标准会基于每次成交金额更新，如果资金不足的话，只需提请需要，我们会有其他的渠道，为你送上你所需要的商品”
　　得到满意的答复，孙宇轩躬身道谢，接着便看着虚空商人的身影消失在一片虚无之中，连丝毫的气息都没有保留。
　　“大哥，这就是晨曦王国发起的虚空主宰情报悬赏吧，果然也只有如此伟岸的势力，才值得晨曦王国如此慎重对待”
　　“神座上的那位大人也不敢轻举妄动”
　　孙宇轩摆手阻止了唐风瑞接下来的话语：
　　“好了，诸神的谋划，那不是我等能猜测的，我们只管强大自身，才是正途”
　　这时，一名亲信再度小跑上来：
　　“大人，王国的神官过来了！”
　　“他们秉持神王令，说是要协助我们共治领地！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第731章 虚空神殿、圣境支援
　　一片冰天雪地的小镇，一处丝毫不起眼的民宅。
　　地下却盘根错节，有着大量通往四方的道路，这些通道弥漫着虚空之力，仿佛与现世相隔，又完美的与周边地形融为一体。
　　而作为核心的民居，也是别有洞天。
　　看起来窄小的面积，内里却十分的宽敞，有着一般神殿的大小，是明面上百倍的面积。
　　白玉鎏金的墙壁地面，高贵圣洁，玄奥的符文在其中流淌，浓厚的天地元气甚至到了雾化的程度，让这片空间如同仙境。
　　不过，内里的布局却简洁明了，简单的分成了任务大殿、情报大厅、传送大厅、各级修炼室（休息室）。
　　一名名黑衣人在其中穿梭，不断交付着任务，领取奖励，大厅内一片任务完成、组队的交汇声。
　　突然，不少黑衣人目光转向传送大厅，有强悍的虚空波动泛起，有绝强者降临此地！
　　恭敬之下，诸多黑衣人纷纷礼敬，等传送波动平息后，才纷纷接续先前的轨迹。
　　传送大厅内，光芒耀眼，浩瀚的龙威席卷整片空间。
　　骑乘百丈钢龙的琼斯背负着巨剑，凝视着这片空间。
　　“编号333号虚空神殿（源神殿）”
　　“这就是这次任务的目的地了~”
　　铁血的声音，如同金戈之声，凝练的声势远超钢龙之威。
　　传送大殿前，殿主莫代尔携着两名副殿主上前行礼：
　　“恭迎琼斯大人！”
　　琼斯跳下龙首。
　　“轰！”
　　巨石砸落的闷响中，来到了莫代尔身前，有力的拍着他的肩膀：
　　“你小子，最近发展的倒很是不错！”
　　“再积累积累，马上也要突破圣境了！”
　　“接下来增援之钥的任务，也可以接领圣级”
　　莫代尔谦虚的笑笑：
　　“还是多亏了大人赐予的种种福利，要不然，我哪里能前进的这么快”
　　..
　　一番寒暄后，两人进入了正题。
　　“大人，这次的支援任务，是本地区的一位强大领主发布”
　　“其名凤舞，原身份是被吞并的世界遗民，在世界意志的祝福下，成为一方领主，经过两年半的打拼，成为了一方子爵”
　　“我们已先后与其进行了数十次交易”
　　“每次她都购买了大量的修炼资源，以及增援之钥”
　　“上次也不例外，并且还购买了一整套的冰龙系兵营”
　　“她的实力已经不弱于一般的伯爵领，自身实力达到传奇巅峰，再积蓄一段时间，或可晋升圣境”
　　“而这次其动用增援之钥，召唤圣境强者前来的目的，是对方发展之初就一直敌对的宿敌——冰狼族！”
　　“极地冰国成立以来，冰狼族凭借出色的军团战争能力，以及冰原行军能力，采用快速穿插的战术，屡次进犯冰雪王国防线，以及冰雪女神的游离教团军，取得了不菲战果”
　　“他们获取了旧神冰主依斯提悉亚的大量神恩，实力晋升迅猛”
　　“如今单凤舞面临的这一支冰狼族分支便有了圣境冰狼！”
　　“最近对方实力膨胀之下，野心渐起，俨然有了攻破凤栖领的打算”
　　...
　　琼斯不置可否，只是询问道：
　　“如今凤栖领可有异动？”
　　“你应当也知晓，数尊界限神祇对我等的关注”
　　莫代尔引领着琼斯来到情报大厅后，接着说明：
　　“嗯，最近四下有诸多神职者行走天下，他们竭力寻找着虚空的痕迹”
　　“我们这333号源神殿辖区内，已经经历过6轮！”
　　“冰雪圣法”
　　“冰霜圣骑”
　　“极地冰灵犬”
　　“女神神令”
　　“不过，每次他们一入境，我们就会收到警示，接着就操纵虚空神殿深潜地下，甚至遁入幽暗洞穴的界隙”
　　“因此这个本营基地是无比安全”
　　“不过外面散乱的分基地，不少被迫废弃，甚至有不少外围人员被抓捕”
　　琼斯看着四周，平静道：“在诸神所驱使的伟力下，能做到如今这般，已经十足不易”
　　莫代尔摇了摇头：
　　“终究还是我们这座殿堂实力不济，难以承受正面抗衡那一支支圣职队伍”
　　“暂且也只能忍耐..”
　　“好在那些外围人员与我们的牵扯不深”
　　琼斯大力拍打着莫代尔的肩膀：
　　“嗯，你小子够谨慎！”
　　“是得小心一些，最近已经有其他神殿的高级龙裔战死复生了，不少中级龙裔直接战死”
　　“谎言、暗日、阴之间这三大黑暗组织，对我们的崛起可是针对的很”
　　“他们比诸神圣者更为的疯狂，在艾恩、翡翠王国，这两大组织甚至出动至强战力，追踪潜捕”
　　“在这冰原，你也算捡到便宜了”
　　莫代尔不好意思的笑着，脸上也是挂着庆幸。
　　...
　　“好了，不多说了，这次凤栖领凤舞那边的任务我也该去执行了，有空我再过来转转”
　　“不过，大概率我们只能在大本营再聚了”
　　“不送了”
　　摆手间，琼斯通过源神殿的地底虚空通道离开，不过片刻，便来到了城镇之外。
　　天冷地冻间，骑乘着钢龙伙伴，飞遁远去。
　　***
　　凤栖领
　　凤舞怀中有光芒闪耀，一柄增援之钥随之漂浮而出。
　　一旁的沐雪雅眼睛一亮：
　　“大姐，召唤的圣境强者已经在来的路上了？”
　　凤舞点了点头：
　　“嗯，已经过来，进入我们的领土了！”
　　林君婉惊喜的拍了下手掌：
　　“那太好了！”
　　“这下，有了这一尊圣境强者，冰狼族的圣狼我们就不用担心了，甚至我们未必没有杀回去的可能”
　　凤舞摇头否定：
　　“还是按照原定计划，我们目前要做的就是求稳图谋发展”
　　“外来的圣境终究不是我们的力量，使用一次的代价太过高昂”
　　“这次，我准备冲击圣境了！”
　　“待我出关，那一头冰狼势必不会是我的对手”
　　“届时，冰龙系兵种也差不多成型！”
　　“甚至，我在虚空商人那边定制的专属兵种，冰凤系兵营也会交付”
　　“还有我们的超凡战力也在快速增加”
　　“只要熬过这段积蓄时间，极地冰原势必有我们的一席之地！”
　　一番话下，林君婉、沐雪雅都想到了最近的急剧变化，眼中冒着星光，期待无比的点头。
　　“嗷呜！”
　　正这时，巨龙降临，在风雪席卷之际，一道强健的身体带着赫赫声势从天而降。
　　“轰隆！”之声中，凤舞看了过去，眼中全是稳重和安定。
　　“这次的计划，无忧了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第732章 王之交易
　　冰雪女王宫，壁炉的火焰跳跃着，却似乎无法驱散那一丝丝从王座上传来的寒意。
　　蒂希雅身着冰雪王服，波澜不惊地审视着一封又一封的王国文书。
　　冰魔魔乱之下，冰晶米欠收，王国粮食不足，需大量向外收购，天地元气受到侵蚀，前线作战的冰元素结晶不足；
　　与冰雪女神教的交易通道截断，大量后勤物资难以获取，库存的恢复药剂、修炼资源也已不足；
　　..
　　王境各冰魔潮齐齐汇向萨默斯大公领，沿途贵族贝利侯爵、布兰德侯爵等死伤惨重，冰魔潮以决堤之势，淹没沿途各大贵族！
　　一路进攻中，冰魔族增派援军，冰魔规则入侵，融合的深渊之门、死祭之城众多，恐有冰魔神皇降临，为此，萨默斯大公寻求支援！
　　..
　　极地冰国，大军再次前压，对前线投入巨额兵力，前线密报，极冰王已洞悉王国之变，或改变进攻方面，全力朝我王境疆土进攻！
　　..
　　蒂希雅的手指轻轻滑过纸张，眼神里隐藏着一丝不易察觉的忧虑，以及满满的无奈。
　　冰雪女神教的力量从王国疆土撤离，全面收缩，巩固着神教之地，明面上那边的土地依旧是王国之土，但实际已落入教廷之手。
　　神殿军在边境陈列，修筑防线，俨然成了一方国中之国，但自己却无能为力...
　　甚至还庆幸着极地冰国、旧神冰主依斯提悉亚的存在。
　　有着这方外敌，冰雪女神的目光才没有死死抓着自己这片王土。
　　要不然，备受屈辱，被撵至王国南境的翡翠王国就是前车之鉴...
　　甚至，自己还要更为凄惨..毕竟翡翠王如此境地，还是有着月灵大人，携带月神宫为其全力背书，才勉强从路西法那边获得了这个待遇..
　　抬头远望，王室的雪天...原来冬天的极地是这般的严寒！
　　摇了摇头，蒂希雅看向剩下不多的文书，脸露嘲讽。
　　如今半境被教廷割据，王国事务倒是减轻了一半，呵呵。
　　翻开新的文书，蒂希雅眼睛一亮！
　　哦？
　　倒还有着难得的喜讯，世界遗族凤舞，凤栖领与冰狼族征伐之中，凤舞阵斩冰狼族圣者！
　　两大圣境，一名是虚空商人那边的圣境强者，信仰虚空主宰的信徒，还有与虚空商人交易得诸多宝物的凤舞。
　　倒是取了个小胜，在这各方溃败中带来了一剂强心剂！
　　喜悦之下，蒂希雅提笔，书写奖励..
　　处理完毕，将文书放在一旁，蒂希雅陷入思索。
　　虚空主宰不设神殿，不图信仰，只全力建设虚空商人以及所谓的天网组织，构建神系骨干，意图以利益巩固信仰。
　　不管未来祂如何改变，但现今祂能为王国带来利益，或许，王室也应当主动接触虚空商人...谋取求变之机！
　　蒂希雅取出一枚星环之钥，慎重将其激发。
　　片刻后，虚空之力流转，一道至强气息缓缓显化于王宫之中！
　　得到信号的李泽迈步走入其中，开启了与王室的正面对话。
　　***
　　艾恩王宫
　　两名绝美女子在一片花园之中品着香茗，欣赏着冰雪的飞舞。
　　缇丽丝女王缅怀道：“奥蒂丽雅，我们也是两年半没见了，时间过得真快”
　　“龙岛之变时，我都担心的半死，还好当时你没在岛上，要不然就陷入厄利达诺斯的阴谋之中了”
　　奥蒂丽雅长叹了口气：
　　“哎，这次也是多亏了虚空主宰麾下的神秘六至强帮助，要不然龙岛的处境势必更难，如今这般倒还好些，世界各地的龙族损失并不惨重，在他们的回归下，龙岛也正在逐渐恢复”
　　“缇丽丝，这次我来这边，也是知道你的处境”
　　“如今王室的深渊战场越来越难以守护，火焰神教在这其中并没有倾力相助，哪怕你同意了神王之制，也不过是让他们放缓了侵蚀的脚步”
　　“但凡王室退一步，对方就会前进一步，直至王国退无可退”
　　“这是祂们的阳谋，大势”
　　缇丽丝女王平静伸手，看着飘落在掌心的冰雪：
　　“我艾恩王室，从来信奉的都不是永恒”
　　“我们追求的只是生存，不管如何，诸神总归是需要一柄好用的刀”
　　“而我们会是那一柄合格的刀剑”
　　奥蒂丽雅凝视着缇丽丝：
　　“但你甘心吗”
　　“不甘心又能如何？”
　　“难道，要我王族带着诸多子民以身殉道？就为了那虚无缥缈的尊严？”
　　“诸神的伟力，我等早已铭记于心”
　　“毕竟，就连人间最强大的神月帝国也不过是其随意摆弄的玩具，更何况我这区区王庭”
　　两人看着漫天的风霜陷入沉默..
　　许久后，奥蒂丽雅放下杯子，轻声道：
　　“因为龙岛之故”
　　“我一直在搜索虚空主宰一脉的人员”
　　“一番寻找下，终于找到了这些神出鬼没的虚空商人，他出现在在我这段时间栖息的领地”
　　“然后，我拿到了这个”
　　说着，奥蒂丽雅取出一枚星环之钥，放在了桌上。
　　“激发它，便会有虚空商人前来，他们会带来你所需要的物品”
　　“血脉、资质晋升、修炼资源、强大的兵营图纸、建筑图纸...”
　　“并且我问过那位商人”
　　“他们也可以修复圣城，只要支付足够的代价”
　　“他们是商人，只要有足够的金币，自然就能驱使他们做各种事情”
　　“这也是最近诸神虽然大肆寻找虚空主宰的行踪，但没有过分针对他们的缘由”
　　“甚至，我还发现，诸神之中也有与虚空商人交易、联系”
　　“这一年来，追踪未果之下，祂们有接纳虚空主宰的痕迹”
　　“你看着使用吧”
　　“另外，你也该好好休息一下了，长久的征战杀伐，我看你本源消耗的严重，再这样下去，你坚持不了多久，就可能油尽灯枯”
　　“接下来，王国的深渊战场，我来支撑一段时日，刚好最近我的实力有了较大的提升，就当在这里练手了”
　　看着絮絮叨叨，满是关切的奥蒂丽雅，缇丽丝温暖笑道：
　　“好，依你，我的姐姐”
　　...
　　得知奥蒂丽雅取得成果时，李泽看着已经被逼至王国之南的翡翠王国，脸上露出笑意。
　　三大人族王国，已与其二产生交易，那么自己也不能落后啊~
　　一步踏出，虚空穿梭，王国权柄、封禁之力如清风吹拂，下一瞬，李泽便看到了翡翠王。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第733章 遍地开花的巨龙领主
　　神恩域的动乱一直持续，诸神光辉不断普照大地，规则权柄枷锁层层蔓延，诸神与魔潮的争锋愈演愈烈，大战频发。
　　不知觉间，诸神的目光便从滑不溜秋的虚空主宰偏离，注意力更多的放在魔族之上。
　　在此境地，李泽抓住发展时机，采取了稳健的发展策略，在诸神与魔族的倾轧之下，悄无声息的壮大自身，各项政策大踏步实施，果断前进！
　　时间如白驹过隙，飞速流逝
　　...
　　兽人王国
　　一处不知名的丛林，数量众多的狗头人如同乞丐般四处搜寻着食物，浑然不顾及身上的破烂衣衫又被树杈勾破。
　　他们在丛林中如同野狗与兽争食，忙碌之中，突然有一大片阴影投射了下来。
　　“吼！”
　　“轰！”
　　浩瀚的龙威席卷，一条数百丈长的巨龙如同陨石砸落，接着他发出兴奋无比的龙吟，以及宣誓主权的龙语：
　　“以吾钢铁巨龙·加鲁之名，宣布！”
　　“吾龙威所及之处，皆为吾之领土！”
　　“这片钢铁之森将归于我钢铁巨龙一族！”
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　接二连三的钢铁巨龙落地，此刻无名森林，彻底成为了钢铁之森！
　　成群的狗头人瘫软在地，屎尿横流...
　　丛林的猛兽更是夹着尾巴，不敢喘息..
　　而外围的兽人族群，不管是狼人、虎人、狮人都陷入了呆滞...
　　惊惧的同时，脑海中只有一个疑惑：这是钢铁真龙群搬家了？哪来的这么一支钢铁真龙族群...
　　这一刻，在他们的眼中，天仿佛都塌了下来！
　　***
　　南海域
　　数条碧蓝色的水龙震动龙翼，在近水面上飞行，为首的水恒生龙瞳中满是对精灵大陆的憧憬。
　　精灵美少女为自己洗刷身体，清洁龙鳞！
　　随便卖点指甲就是一大笔财富！如果忍着点痛，卖点血更是财富滚滚，那些富豪精灵是巴不得送金币过来！
　　赚大了的事情，他们还生怕龙拒绝！
　　随便出去溜达一圈，顺手做点任务，就能有一床又一床的金币...
　　可恶的生命龙，那些混蛋，早早的在精灵大陆享福，一点都不讲究兄弟情义，让兄弟龙在外面饮风露宿！
　　同样是执行龙领主任务，他们倒好，吃香的喝辣的，还藏着掖着！这么晚才说！
　　“嗷！”愤怒中，水恒生情不自禁咆哮起来。
　　“哼！”这次呼朋唤友下，可是有着四五百伙伴一起过去，看到时候大家不好好教训你们一顿！
　　正这时，一道碧翠天幕出现在了水天尽头，水龙群兴奋加速，接着便一头闯入，开始在广袤的精灵大陆闯荡。
　　在不久的未来，地广精灵少的精灵之森，巨龙的栖息之地将一座座立起，他们享受着龙神的庇佑护持，携带着龙神的意志，与精灵一族开始了共生之路！
　　...
　　精灵大陆，港口城市多瑞亚斯
　　“我要预定100份无垢的【灵魂结晶】，【精神结晶】【气血结晶】，还有这些月神花、紫藤花也都给我来上30株”
　　“我要预定红珊瑚、紫水晶”
　　“还有我，要预定冰狐毛皮，冰晶米、冰灵泉”
　　“我我我！我要预定一辆超凡级的魔法飞车，这是定金！”
　　“这边！！”
　　吵吵嚷嚷中，停在港口的钱多多、艾薇拉、凯希三人组成的海洋商人小队快速接着定金，同时将一条条采购信息记录在案。
　　有着龙灵的协助，每位精灵的需要都轻而易举的登记完成，但还要登记他们的住址、身份信息，加上人群众多下，三人也是忙碌的额头冒汗。
　　哪怕，港口旁边也停留着数十位海洋商人也是难以分担这庞大的人流，一时间，钱多多痛并幸福着。
　　“吼！”
　　这时，龙吟长啸，碧蓝色的巨龙呼啸而过，浩瀚的龙威席卷，但人群毫不慌乱，只是抬眼好奇的望去。
　　“水龙！”
　　“这次是水龙啊！”
　　“太好了！”
　　“我的水熊血脉可以进化了！”
　　“我要预定血脉晋升的祝福！超凡品级！”
　　“快快，帮我预定，我还要快点去神殿预定水龙血！”
　　这时，又是一群土黄色巨龙飞过..
　　接着青铜龙、翡翠龙、紫晶龙、蓝宝石龙、金龙、银龙...一个个巨龙群呼啸而入。
　　雷龙、火龙、风龙...各色元素龙种尽皆存在！
　　多瑞亚斯的精灵们彻底陷入沸腾。
　　“一百！”
　　“两百！”
　　“两百三十！”
　　巨龙呼啸不停，精灵震撼不休~
　　“这是龙岛要搬迁到精灵大陆吗...”
　　“如今的龙岛就那么让巨龙不安了吗..”
　　但有着这群巨龙，精灵们已经能想象未来的精灵之森龙种遍地的场景，甚至精灵龙变异血脉也会层出不穷！
　　强大的机会到来了！
　　精灵大陆的平静，随着巨龙的大量涌入，彻底陷入沸腾之中。
　　***
　　另一边，冰雪王国，极地冰原，成群的冰龙肆意翱翔，一口口冰霜龙息横扫冰原。
　　在极地的严寒之下，冰霜龙息的威能强大了不止一筹，只见地面上如同雪人的冰魔彻底化为了冰雕，接着一片片散落。
　　等强大的冰魔从别处战场过来之时，冰龙群早已经溜之大吉。
　　而这种的偷袭战早已持续了多回，让一个个冰魔族群不堪其扰，圣境冰龙在中等神力龙之规则的助力下，能发挥出半步至强的实力！
　　甚至危机时刻，还能点燃源神力，爆发了至强手段，纯粹的战场搅屎棍。
　　而在这搅屎棍行为中，冰龙群不知不觉就有了一片片零散的栖息地。
　　世界规则：收复魔土的生灵，可在其上建立领地庇佑一方。
　　一时间，冰龙领主在这极地冰雪中，如雨后春笋般冒了出来。
　　...
　　同样的，翡翠王国、晨曦神国有成群翡翠龙、宝石龙出没；
　　鲜血王国，也有血龙游离；
　　幽暗地域，黑暗龙种、岩龙穿梭；
　　有魔乱的地方，就有巨龙出没，这些巨龙自称秉承着龙神的神谕，他们攻击魔族，获取世界功勋，解除魔潮隐患。
　　凭借着高机动性以及龙息的强悍，给底层魔族带来了巨大的伤害，消灭了海量魔族。
　　龙领主的谋划，经过初期的探索，彻底进入了深耕时期，如同烟花爆开，在世界各处落地生根。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第734章 趁势扩张的四海龙宫（求月票）
　　神恩西海
　　已入神话之境的龙虬遥望着远方的死灵海潮，近乎二十道至强之光在闪耀碰撞。
　　中心的战场外更是有海量虎鲨族、海妖族、鱼人族、巨鲸族的战士与死灵海搏杀！
　　他们在一道道蓝色神光的庇佑之下，英勇无敌，组成的庞大军阵将死灵海团团封锁在其中。
　　更是有四道海之规则光柱，随着碧海涌动，一步步净化着海洋之中的魔气，也不断的向死灵光柱逼近。
　　海神波塞冬介入之后，西海域的众海族强悍的不可思议！
　　结局已经注定，在汪洋大海之下，海神波塞冬的优势扩大到难以置信的地步！哪怕死灵之主的权柄胜过海神一筹，也不可能是其对手。
　　不过，双方依旧还有的打！
　　死灵之主，还在不停的传输力量！
　　接下来，在这场战争中，尽可能的扩大利益，巩固领土，等他们清理完死灵海潮，那也是数年之后了！
　　龙虬扎入水中，回归西海龙宫。
　　接着一支支蟹兵蟹将、巡海夜叉队伍在一条条东方水神龙的率领下，涌向四面八方。
　　一座座拥有着玄武、朱雀、青龙、白虎雕像的小型宫殿围绕着东海龙宫不断落下。
　　这是结合了四象法阵+建筑权柄+水晶宫+源神殿，衍生出来的四象源神殿！也是源神殿的进阶版本！
　　它们本身就是一个个法阵，同时也是一个阵基，它们有着源神殿的种种神异，是金鼎的衍生触手，同时也是斗战之法！
　　单独成阵时，可成四象阵，也可全力激发其中之一，也可共鸣叠加，极为便利。
　　加上源神殿本身具备的飞天遁地，吸收天气元气、精华的种种神异，这种具备战争能力的四象源神殿，完全可以说是法师塔、天空圣城的变种！
　　而此时在这片海域之中，四象源神殿彰显的主要威能是青龙殿、玄武殿。
　　隐隐间，一道攻守兼备、水战无敌的青龙玄武阵在神恩西海的东海岸快速成型，滔天的阵势凝而不发。
　　...
　　北海龙宫
　　已成就神话巅峰的白鳞看着深邃海沟，眼眸中满是凝重。
　　在龙之规则的降临下，踏入至强层级，但依旧能感受到海沟深处的无限危机！
　　内里有一尊人间绝强的存在！
　　甚至超越了人间的极致！真神的界限！
　　祂沉眠在这海沟的最深处，那股危机却依旧让龙如芒在背。
　　但北海不允许有不受控制的存在！
　　白鳞眼眸一冷，接着便率先冲入那不知深浅的海沟之中，身后蜿蜒没有边际的真龙、玄武、鲸鲲、虾兵、蟹将、蚌女在青龙殿、玄武殿所成的青龙玄武阵裹挟下，悍然闯入其中。
　　“轰!”
　　转瞬之间，如同深渊、静谧幽冥的海沟爆发出一阵阵光芒，海兽之声不绝。
　　但明显能看到，巨大的玄武如同镇守整个海渊的巨兽，用整个身躯封堵海渊，其身躯上垂落的每一缕神光都充满着厚重与坚韧。
　　落在进入深渊的北海龙宫战士身上就化为了一道道坚不可摧的厚盾，落在海渊巨兽上就如同山峰将其压制，瞬间凶厉的海渊巨兽变得迟钝，气焰萎靡！
　　更是有万丈青龙套着厚重无比的玄武盾纵横厮杀！将一头头庞大海兽击溃，浓郁的墨绿色鲜血翻滚上浮，血腥之气弥漫。
　　在这斗战之中，一座座青龙殿、玄武殿不断落下！
　　肉眼可见，青龙玄武阵所化的青龙、玄武神兽更显凝实，浩瀚的阵势落地生根，不断向海渊深处逼近！
　　一头头古老的海兽被惊醒，大战频发！
　　...
　　神恩东海，龙宫之中
　　龙森凝神接收着北海龙宫白鳞、西海龙宫龙虬的战绩，心中对占据东海的渴求越发浓烈起来！
　　但整条龙却越发的宁静，认真思索复盘着这段时日的种种：
　　东海因为有着龙岛，几乎大部分都笼罩在九面龙神艾欧的神力之下。
　　在这边建立霸权并不能靠征战厮杀来获取...
　　倒是这段时间的偷梁换柱计划实施的十分出色，吸纳东海之中千千万万的龙血生灵，送回祖地，蜕变血脉成长，之后再行回归。
　　加上众多承载龙之规则，身具“九面龙神”神恩、拥有龙精灵的真龙涌出祖地，换血十分顺利。
　　如今的龙岛已经不乏换血真龙...
　　不过，还是得趁龙岛强者的目光被神魔之战吸引的时刻，尽快全面完成！
　　还有靠近兽人王国的海域，也是时候纳入统治！
　　东海的得天独厚，若不能在这边拿下一方海域，那自己就真的是无能了！
　　龙森心中暗暗发狠！
　　...
　　南海龙宫
　　虾兵、蟹将、蚌女、龟丞相、鲸鲲、龙宫之主龙焱等齐聚一堂。
　　“大王，精灵大陆那边需求大量的蚌珠、红珊瑚石、海魔石、琉璃海蘑、深海幻花”
　　“还有大量的生命药剂，另外重金求购生命树汁”
　　..
　　“好，接下来重点收集各处海蚌，送入祖地，增加蚌族的数量”
　　“至于，红珊瑚石、海魔石这些材料让那些附庸实力、还有我们的合作伙伴收集，价格的话，让海商部的人去谈”
　　“至于生命药剂、生命树汁”
　　“是精灵族的必须品，他们享用这些能维持更漫长的生命，让生命状态保持巅峰”
　　“他们的生命树数万年来也没有怎么繁衍，想来生命树种囤积了不少”
　　“这些他们无力栽培种植，我们祖地能轻易做到”
　　“交易生命树汁可以，让他们用这些来换”
　　..
　　“大王，翡翠王国那边求购精灵族弓箭，魔法卷轴等各类战争物资”
　　“好，按照惯例，海洋商人向精灵族收购”
　　..
　　“大王，鲜血王国，那边求购大量的鲜血，尤其是精灵族的鲜血，美少女的更绝佳，这个生意我们要接吗？”
　　“接，但只能我们自己从一名名精灵那边收集，不进行大批量采购”
　　“许多精灵贵族的德行，也就那么回事，如果让他们代为收购，欺压逼迫势必少不了”
　　“我们只做正经的生意”
　　..
　　“大王，精灵族如今已对我们的部分海洋商人开放了内陆经商权限，接下来这些人怎么安排”
　　“好，这些杰出的海洋商人，我会向大人申请，为其晋升，他们鲸鲲也是时候进阶，拥有第二鹏鸟状态了！”
　　“等他们再立功勋，鲲鹏神兽也不遥远，届时瞬息遨游数万里，加上鲲鹏本身的防御能力，虚空流转之速，天下就没有什么地方去不得了”
　　“接下来，矮人公国那边也加快进展，百花酒佳酿多带一些，那里的矮人就好这些，矮人的装备可是在大陆各地都十分畅销，根本不愁卖”
　　“我们的地盘扩张，也得加快速度”
　　“只要我们自己的海域更多，我们才能提供自己更多的商品，成为商品的供货者，而不是赚取差价的中间商”
　　“南海这边平稳的局势，一但我等将其侵蚀占据，未来诸位成为神兽的资粮完全是不值一提”
　　“它将成为我等的成神之基，甚至是子孙后代的千古基业！”
　　“诸位，当共勉！”
　　“是，大王！！”
　　顿时，在场的众妖心头都是一片火热！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第735章 魔神汇聚（求订阅）
　　混乱禁地，神恩域的核心地区
　　这里规则之力混乱纵横，人迹罕至，无垠的禁地外有多彩的天幕垂落，将禁地封禁其中。
　　但强大的混乱规则依旧会穿透这重重的束缚，不断影响着周边的生命。
　　让这里的野兽充满着混乱暴虐，靠近的智慧生灵也往往会混乱堕落。
　　数千年来，勇敢踏入此地的强者，最终也消失在了这片混乱的领域之中，无影无踪，为其再度蒙上了一道道神秘的面纱。
　　但这一日，异样宁静，却被打破！
　　突然间，有一道巨大的深渊之门洞开，无尽魔气涌入之际，一双雪白晶莹的巨手从中伸展而出。
　　伴随着巨力的推动，门扉发出不堪重负的呻吟声！
　　有强大的存在，正试图穿越界限，降临到这个世界上。
　　天地间的气氛骤然紧张，雷霆之力汇聚成怒吼的风暴，无尽的电光在天际闪烁，撕裂了云层，不断击落。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　世界震怒！雷霆如龙不断闪耀落下！
　　但击打在晶莹巨手之上，却不过挠痒，只见天地间雷霆闪耀之处，死灵、暴君、杀戮、腐烂、七罪..各大规则如无尽般涌动，冲刷着雷霆之力。
　　深渊之门被暴力拉扯，接着无尽的神力如潮水般涌入填充，门扉一步步扩大！上面的纹理越发崇高巍峨！
　　突然，一声震耳欲聋的巨响震破虚空，整个世界都在这一瞬间凝固。
　　深渊之门达到了它的极限，无法再承受那股巨大的能量，开始以一种肉眼难以跟随的速度变大，直至扩大至万丈之巨，横亘天地！
　　死灵气息弥漫虚空，它们化作幽蓝色的火焰，在门扉上燃烧，散发出令人窒息的威压，让人感到一种刺骨的寒冷和不祥的预感。
　　这一瞬间，神恩域所有深渊之门，光芒大振！在万丈巨门的影响之下，一道道小型的深渊之门开始显化于混乱禁地之外。
　　一股股阴森的魔气从中溢出，渐渐汇聚成一股不可抵挡的黑暗潮流。魔族的身影在大门中如幽魂般穿梭，他们的面容扭曲，形态各异，却都散发着令人胆寒的恶意。
　　极地冰原肆虐的大冰魔王！千万冰魔一族！
　　艾恩王国横行的大炎魔王！噬心魔王！魅魔亲王！
　　在晨曦神国杀戮的修罗魔海！
　　有在鲜血王国袭击的血魔潮涌！
　　还有在西海域暴动的死灵海潮！
　　散落在神恩域的万千魔族疯狂涌入混乱禁地！
　　万千魔道规则之力从神恩域各处海纳百川，汇聚成一股股恐怖的旋涡！
　　前后五年深渊战争下来的魔道积蓄，在这一瞬间，硬生生的将震怒的雷霆之力冲垮！
　　浩瀚的魔气仿佛将混乱禁地四周化为了一个地上魔国。
　　接着一道道通天彻地的魔影从万丈深渊之门走出。
　　“轰隆！”
　　头戴皇冠，身着王服，但衣物也无法掩盖如山岳般隆起的肚腹，每一步都能在大地上留下沉重足迹的暴食君主！
　　面容扭曲，透露出对世间万物无穷无尽渴求的贪婪君主！
　　浑身肌肉如铁打般紧绷，脸上刻满了怒痕，随时都会将眼前一切化为灰烬的愤怒君主！
　　皮肤苍白，眼中闪烁着死寂光芒，行走时，伴随着无数亡魂哀嚎的死灵君主！
　　十二臂都持有不同的武器，散发着令人心惊胆战杀意的十二臂阿修罗！
　　浑身腐烂不堪、如同巨山的腐烂君主！
　　...
　　一道道魔影与不可名状从深渊之门走出，浩瀚的魔威搅动着天地，魔焰涛涛，冲天而起！
　　混乱禁地之外的数千年未起变化的诸神封禁规则在这股魔焰下震动！
　　与各界限神邸和平厮杀三年之久的诸魔神，率先出手，掀起了全面的暴动战争！
　　“杀！”
　　古老的魔神语传遍苍穹，一名名魔族的眼眸变得猩红一片！
　　“杀杀！杀！”
　　无数魔潮如飞蛾扑火冲入神光之下！
　　任由自身魔躯在神光之下净化侵蚀！
　　但这并未减缓他们的步伐，反而激发了他们更加狂热的冲锋！
　　...
　　诸神殿堂
　　神念涌动，古老的神语快速交织
　　“死灵之主开启真神级深渊之门”
　　“万千魔族齐聚混乱禁地”
　　“正在冲击禁地的神禁之力！”
　　“前线战报”
　　“大天使米迦尔率领光天使精锐军团，缔结的净世神阵已经净化混乱魔海的外围区域”
　　“如今已在威逼内围，隐隐间能捕捉到混乱之主的神殿行宫”
　　“似乎，其中混乱规则之力正在转移，混乱之主有逃遁迹象”
　　“而近日，混乱禁地中的混乱规则不断变强，似乎有蓄势冲破封禁的意图”
　　“死灵之主、七罪大魔神祂们坐不住了”
　　“计划有所偏差，但在还在轨迹之内”
　　“接下来，请诸位按照计划行事，并将这些消息告知域内诸神”
　　“而，我们的职责也很简单”
　　“全力运转诸神殿堂，加持禁地的神禁之力”
　　“祂们跨界而来的代价，可远比我们大的多，看祂们要怎么破我们诸神殿堂这座高等神器施加的封禁！”
　　“善！”
　　整齐的应和声中，一道道神令在殿堂之中浮现，随着激发，绽放无穷光芒，接着有万千神纹与之呼应。
　　随着一声巨响，诸神殿堂这座高等神器爆发出前所未有的威能，规则神光如九天之上的瀑布，奔腾而下，冲入混乱禁地的神禁之中。
　　接着，神禁之力水涨船高，如同潮水涌向四方，所过之处，魔气顷刻消解，无数强大魔族没有一丝抵抗之力，便在其中化为虚无。
　　但有一道道擎天巨人逆流而上，如同坚固的礁石狠狠钉在光幕之中，接着亿万魔族舍生忘死，疯狂的冲入神禁之中！
　　激烈的攻伐搏杀，顷刻之间便已白热化！
　　晨曦神国，十二翼大天使路西法遥望此地，眼眸中出现少有的凝重；
　　魔法女神山，奥术神座迪莉娅；
　　战神山，勇气神座琼纳斯；
　　生命之森，治愈神座爱蜜莉雅；
　　裁决神座泰格拉；
　　...
　　祂们注视着魔潮的涌动，混乱禁地的攻杀，等待着时机到来。
　　而混乱禁地之中，主持十二元素规则封禁的李泽分身也睁开的双眼，凝重看向禁地之外。
　　三年的和平发育时光，结束了！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第736章 三年耕耘（上）
　　洪荒小世界
　　李泽负手而立，站在已高耸至十万米的生命建木之上，极目远眺，天地仿佛俱在眼下，但目之所及依旧没能看到这方天地的尽头，只有一片无垠的大海。
　　三年的积累下，生命湖已经汇聚成真正的汪洋大海，其中每一条鱼都可称的上灵鱼之属，在神恩域难得一见！
　　更是有鲸鲨、鲲鹏畅游，巨龙翱翔捕猎，无数强大的存在在其中栖息，光怪陆离，令人难以置信。
　　大陆上无数灵植苍翠欲滴，汇聚成生命之林，每一片树叶都流淌着浓郁生机。
　　不断成长的洪荒小世界让李泽放下了混乱禁地神魔大战的忧虑，心中满是豪情，长啸出声。
　　雄浑的威压随着声浪浩浩荡荡向四野席卷，天空中由生命气息汇聚的云彩也轰然破碎，引动一场春雨连绵。
　　在淅淅沥沥的雨水之中，李泽看向日历:
　　光辉历10006年，2月10日
　　“时间过得真快，只是一晃眼，诸神降临神恩域已有三年”
　　李泽的话语中满是唏嘘，但更多的是庆幸、满足、还有浓浓的幸福。
　　这三年的时间，神族与魔族的大战，虽然因为神王之制，山泽领也承担了不少的攻伐任务。
　　但暴露出来的山泽领仅仅只是无垠冰山的一小角，因此任务十分的轻松。
　　在这其中，上上下下都得到了充分的发展时间以及空间。
　　可惜，这次混乱禁地突然爆发的大战，打断了这次安稳前进的节奏，李泽意犹未尽的摇着头。
　　不过在小世界的祥和下，李泽很快就恢复平静，人贵知足，接下来，该考虑怎么应对这次危机了！
　　先看向这次安稳发展的成果，打开面板，洪荒小世界的面板一片华丽。
　　【洪荒小世界】
　　【面积：4.45亿平方公里】
　　【成长速度：36万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：36丝/日（积累4.5万丝）】
　　【玄黄之气收集速度：180丝/日（积累18.9万丝）】
　　扩张的十分迅速，已经相当于一个中等王国的领土！
　　这还不是极限，每日的成长速度依旧没有下降，珍贵的鸿蒙紫气、玄黄之气更是汇聚如云。
　　洪荒的气象越发浑厚，神兽的身影不说随处可见，但也不是原先的凤毛麟角。
　　神兽往下的生灵更是以阶梯状分布，成了金字塔的完美生态结构，海量的灵植、妖类在这其中繁衍成长，诞生灵智，成为灵妖两族。
　　灵智达到洪荒小世界入籍标准的数量来到了16亿！
　　三年的积累，加上充足的资粮供养，洪荒小世界的基础夯实无比，顶层建筑也是高然耸立，一位位神兽登临神话，突破至强！
　　先后涌现出白鳞、龙虬、龙森、龙焱、白虎、玄武、朱雀、鲲鹏、血翅、黑蚊、九尾狐阿狸、尤朵拉、尤妮娜十三位神兽至强！
　　还有龙血神木、生命建木、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木五大灵植至强！
　　神话、圣境更是层出不穷，以十倍的阶梯分布，神话破百、圣境破千，传奇过万，超凡之兽以十万计！
　　还有这三年里新诞生的八大神兽巢穴，金乌、月兔、凤凰、饕餮、麒麟、白泽、貔貅、九彩蚌，哪怕还在发育繁衍之中，凭借出色的天资，也很快会有初代神兽登临至强！
　　几十个西方真龙巢穴，也都强化到了十阶神兽血脉之序！众多真龙也正迎来血脉的蜕变！
　　底层的灵妖发展也十分迅猛，虽然他们没有登临圣境、神话的资粮，但黄金、白银、青铜也是难以计数！
　　论实力，单凭洪荒小世界的灵、妖两族，便足以对标王室！
　　如今洪荒小世界，已经真正担的上洪荒之名！
　　小世界之外，艾拉主世界也有着蜕变性、突破性的发展！
　　山泽领占据的土地，接近侯爵领土；
　　白虎妖王领进阶神话领，暮光领不知觉间也成为了一片偌大的子爵领土；
　　神恩四海，割据西海之东、东海、北海、南海核心区！
　　混乱禁地除了帝宫外，全境占据；
　　龙领主遍布神恩域，神眷龙族建立数千龙领；
　　天网之势涛涛，四象源神殿覆盖了神恩域每个角落。
　　更是扶持了诸多贵族，附属领大肆扩张，遍及各大王国，幽暗地域！
　　领土面积急剧扩张！
　　山泽领：389万平方公里；
　　妖王领：2200万平方公里；
　　四大海域领：56016万平方公里；
　　幽暗地域：1839万平方公里；
　　暮光领：109万平方公里；
　　混乱禁地：6705万平方公里；
　　其他金鼎镜像领（龙领主、附属领之类）：6209万平方公里；
　　在艾拉主世界的总领土面积高达73467万平方公里，对比先前的9762万平方公里，增长了近6倍！
　　在源神殿遍布神恩域之际，如今神恩域的山川地形、海洋河流、地下世界都已经如同掌中观纹。
　　神恩域，陆地面积68亿平方公里，海洋面积17亿平方公里，幽暗地域总面积35亿平方公里；总面积达到120亿平方公里。
　　而领地总面积已经达到了7.34亿平方公里，占总数6%，级别上相当于一个强大实力的王国领土，比如艾恩王国。
　　虽然这其中水分很大，大部分都是海域面积...
　　但不管是海域、还是大陆土地，对自己来说利益都是巨大，没有差距。
　　另外，领土面积大增之下，主世界领地所承载的人口也是急剧上涨，如今也已达到了36亿的地步！
　　庞大的人口，人才也是层出不穷。
　　副职业的科技水平已经点到了足以批量生产超凡物品的时代！
　　曾经只能自己打造的超凡级寒冰战舰、魔法飞艇、变装的魔法飞车，还有月辉套装、百花酒、如今都实现了批量生产。
　　尖端人才更是具备了制作传奇物品的工艺。
　　更不用说，人口也带来了巨额的劳动力，大量深埋地下的矿场资源被挖掘出来，还有海域种植、青铜、白银、黄金阶物品制作体系都有了充足的人力，形成了上游+下游的完整产业链。
　　这些产品远销世界各地，为领地带来了巨额的财富！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第737章 三年耕耘（下）
　　三年的时间，以洪荒小世界为核心的势力体系，可是得到了堪称充裕的时间，发展、沉淀、进步！
　　成就远远不止于此！
　　最重要的规则体系也产生了巨大的变化。
　　作为整个势力最核心的源之规则，消耗了12万亿滴源神力，强势晋升高等规则，进度0%；
　　混乱规则在混乱禁地中不断与被镇压的混乱之主所有的混乱规则争锋，掠夺规则之力消化，也强势晋升高等规则，进度0%；
　　高等之后，晋升所需的源神力更是浩瀚，1%的进度需要10万亿滴源神力！差不多再晋升一条中等规则至高等规则，因此两大高等规则都卡在了0%晋升1%的进度。
　　更多的源力用在了其他规则的强化之上。
　　作为世界根基的基础规则，土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命这12条元素规则；以及日、两条月之规则、双子星这4条星辰规则，全部晋升至中等15%；
　　为洪荒小世界，水元素界的成长带来了坚定基础！
　　智慧、虚空、梦境、建筑、系统、灵魂、祝福、转生、守护、暗影、圣光、血、龙、兽、自然、工匠、丰收、魔法、战士这19条特殊规则全部晋升至中等0%；
　　而规则之中最重要的变化，是神兽规则的诞生！
　　青龙、白虎、玄武、朱雀、九尾狐、夔牛、血翅黑蚊、鲲鹏、九尾狐、龙血神木、生命建木、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木等神兽、神植晋升至强之时，神兽规则便演化而出。
　　虽然起初只是弱小的规则雏形，但在强化之后也达到了弱等0%。
　　神兽规则诞生后，不仅是族群有着战力增幅的手段，更是在繁衍之中有着巨大的助力，还有修炼速度上都有所增益，效果十分惊人。
　　接下来，至强神兽那边还有着反馈，他们掌控了种族规则后，还会觉醒血脉规则之力！
　　比如朱雀的血脉规则技：【神魂】【衍道】【不灭】【南明离火】
　　如今朱雀首领火灵儿，就在感悟南明离火的规则之道！
　　一但神兽成功，那么接下来规则的谱系将会更加的健全！
　　另外，小世界成长中，规则之间的交互衍变，也仿佛有新的规则诞生。
　　在这些变化下，相信只要有足够的时间，三千大道完全不在话下！
　　..
　　规则的全方面提升、人口的大量增长，还带来了一个重要利好~源神力的收集效率大涨！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：6060亿滴】
　　【源神力收集】：总效率232亿滴/日。
　　其中窃取的部分为60亿滴/日，自给自足的部分达到了172亿滴/日。
　　可以说，因为规则的快速提升，领地已经摆脱了窃取源神力的依赖，彻底有了不动如山的本钱！
　　加上虚空商人交易所带来的海量神力结晶..庞大的金币财富
　　还有金鼎中伴随源神力诞生的海量废弃资源，更是被生命建木转化，成为了浩瀚的生命海。
　　这些都成为了领地成长的资粮！
　　也造就了全面的强大！
　　【洪荒世界之主：李泽】
　　【年龄：27】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十二阶起源龙（100%）】
　　【职业：至强六阶骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：50万】
　　【体质：50万】
　　【力量：50万】
　　【敏捷：50万】
　　【规则之体：源之极弱规则雏形70%】
　　【血脉技能】：略
　　体质、精神、力量、敏捷四维度属性都达50万，体内熔炼的源之规则达到了极弱规则70%的地步，走完极弱规则的修炼，晋升微弱规则，届时就是至强七阶！
　　实战能力也是一骑绝尘！
　　血肉规则一体，我身化道之路，对战力的加持达到令人难以置信的地步！
　　其他至强者走的是我身承道，他们被动的享受着规则的强身作用，而自己是主动的拥有一切，包括规则的所有特性！
　　源之规则化入身躯后，单单属性上限上，就已经是数倍的差距！
　　其他至强者在六阶之时，能有个十几万属性，已经是强者之阶...
　　更不用提已经满级的血脉技能、职业技能也在消化规则的道路上不断获得提升和衍变。
　　哪怕如今它们还没晋升神技，但也不是刚满级时的效果可比，可以称的上半步神技了。
　　在满级的基础上，效果都提升了30%！
　　实战能力更不知道提升了多少个档次！
　　加上源之规则免疫同阶规则之力50%左右伤害..
　　哪怕没施展规则的神降，也是神灵之下的无敌状态！
　　而我身化道的优势还在于神降状态，化道的战体与规则有无与伦比的适应性，能承载更多的规则之力。
　　像如今的六阶至强之身，已经能承载规则之力，达到至强绝巅的战力！
　　甚至自身的血肉、斗气、灵魂等都已经在消化源之规则中，带上了规则神性！
　　还有大宝剑！
　　【起源圣龙剑（至强）】
　　【绝对领域：范围等同于精神感知距离，在领域中友方单位得到45%战力增幅，敌对单位削弱45%，减少增幅/削弱对象数量，可增加战力增幅/削弱幅度，最多可达90%；友方领域效果提升45%，敌方领域效果削弱45%】
　　【绝对防御：提升目标200%防御】
　　虽然这柄剑需要消耗大量的神力才能爆发出这些威能，但在关键时刻，绝对是杀戮无双的利器！
　　结合起来，完全称的上是强大的半神战力！
　　而且这个半神战力具备绝强的防御和恢复能力。
　　龙之复生lv100（蜕变中）：主动施展时，各方面状态瞬间回复460%，冷却时间1.4小时，冷却期内可强行使用，强行使用第1次冷却时间翻倍，第二次再4倍，第三次再8倍..最多可强行使用46次。
　　高达46次的龙之复生，使用一次，能瞬间满血，超出的恢复状态会沉淀在身躯随时修复伤势，等于是让血条变成四倍！
　　180多条生命的半神boss，这总有资格介入接下来混乱禁地的神魔之战了吧！
　　如果还不行，就燃烧源神力爆种！
　　就不相信在主世界还不能守个一亩三分地！
　　更何况，还有一份集体的力量！
　　龙之统御lv100（蜕变中）：主动施展，可统御520名不超过自身实力的骑士斗气，5200名士兵血气力量，当骑士、士兵带有龙族血统之时，可统御数变成52倍。
　　以如今的领地战力，完全能凑出2.7万名超凡以上骑士！27万名黄金以上的神恩职业者！
　　（由士兵晋升的神恩职业者，依旧属于统御中的士兵范畴）
　　这样的巅峰战力，以神一战，又有何妨！
　　李泽的战意澎湃，气势勃发！
　　但，身为一名伟大的领主并不提倡这种个人英雄行为！
　　这种行为只是最后的兜底，万众的力量、提前的布局，才是迎接风浪考验的必胜法宝！
　　不过，忙碌之前，先回家吧...这次闭关许久，布局的同时，也陪陪家人。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第738章 安宁，天使战备
　　洪荒小世界，茫茫生命海，一座海边凉亭
　　建木的枝丫绿叶细心遮盖其上，阳光穿过树叶之间，将斑驳的光点洒在两位依偎躺椅休憩的绝美孕妇身上。
　　微风轻抚，时不时还能听到她们动人无比的睡梦呓语。
　　看着这无比温馨的一幕，李泽心中充满暖意，小心的走上前，轻抚着诺雅、索菲亚那微醺的脸颊。
　　接着便不由自主的划过锁骨，越过那越发高耸饱满的雪腻，还有越发显怀的美腹，感受着腹中新生命的亲近。
　　还有一只稚嫩无比的小手隔着肚皮调皮的轻轻回应..
　　诺雅、索菲亚也是越来越嗜睡了..
　　招了招手，顿时一旁服侍的雪莉、苏珊轻手轻脚的上前，将较为僵硬的外衣脱去，李泽身子一陷，便坐在了两姐妹中间。
　　轻柔的将她们酥软的娇躯揽在怀中，李泽也享受着满满的温馨的安宁。
　　午后的阳光令人陶醉，微凉的清风唤出睡意，因为混乱禁地即将爆发的神战，而生出的忧虑渐渐消散。
　　内心的不安恢复平静、紧绷的神经步入松弛、急不可耐的脚步放缓了下来。
　　静谧安宁中，夕阳西下，双月同天，清冷的月华洒落，微风更为凉爽起来。
　　“嗯呢~”
　　诺雅迷糊的睁开，感受着令人心安的气息，不由挪了挪身子，深深挤进怀抱之中，呢喃呓语：
　　“坏蛋老爷..”
　　“人家是不是越来越废了”
　　“你来了，我都不知道，还睡得这么沉”
　　“怎么会呢”
　　“宝贝最近才是辛苦了呢”
　　轻吻着诺雅的额头，李泽宽慰着，不过诺雅还是不满意的嘟着小嘴：
　　“可是人家好无聊”
　　“怀宝宝这三年多，显怀后分身都分不了，魅影杀手团、爆炎龙裔，还有宝箱争夺，那么多行动，人家都参加不了”
　　“嗯~”
　　索菲亚也醒了过来。
　　“姐，这不是人家在陪着你呢”
　　诺雅翻着白眼：
　　“你是啥也不影响，反正青阳小店，还有领地的商业还可以打发打发时间”
　　“我是人都变傻了”
　　“都说一孕傻三年，我这得傻个十五六年”
　　“哎呀~”
　　突然诺雅身子一软，接着连忙停下了话语，肉眼可见，宝宝高兴的在肚子里活跃，小手、小脚时不时就印在光滑的肚皮上。
　　等平息后，诺雅才轻拍着肚皮安抚，接着小声嘟囔：
　　“这活泼的性子也不知道随的谁，天天支棱着耳朵偷听”
　　李泽温柔宽慰，突然脑海中灵光一闪：
　　“宝贝走，我带你们去看好看的！”
　　一阵神秘中，诺雅、索菲亚都被勾起了好奇心。
　　呼唤交通工具，一座变种源神殿——源神飞艇便来到了眼前。
　　结合着源神殿、魔法飞艇制作工艺、配合着建筑权柄糅合而成的源神系列产品。
　　它能变化体型、并具备着同样的四象防御结界，还有源神殿的诸多功能，是专门研制出来，方便家庭出行的座驾。
　　等李泽三人登上飞艇，源神飞艇便一阵虚幻，融入规则长河之中，无声息间在规则长河的另一边显化而出。
　　顿时，三人眼前出现了一片星海！
　　只见无数晶莹剔透的胚胎漂浮在海面上，它们被一层龙鳞覆盖，闪烁着耀眼的光芒。
　　胚胎内，有生命的火花在跳动，新生天使的灵魂，在转生液的滋养下，不断孕育、成长。
　　接着有“咯吱咯吱”的破壳声，只见一枚枚天使胚胎在破壳出生，目之所及，无数新生天使在诞生、降临！
　　无尽生机弥漫、星光璀璨之下，诺雅惊喜的捂住小嘴，生怕惊扰到了这些新生儿。
　　只是看着他们一名名飞向高空，飞向生命建木的所在，飞向那在月夜中浩瀚光柱的所在。
　　那里是天使学院的位置！
　　数万新生天使汇聚，神圣的气息在这片星海之中横贯，天使的纯净羽翼在一对明月下，闪烁着微光。
　　在诺雅的好奇中，源神飞艇潜匿在源之规则当中，接着便看到了天使学院的画面。
　　...
　　眼前是一片巨木撑天，如同宫廷的华盖，一个个巨大的平台托在巨木的枝丫之上，如远古巨龙身躯的强悍树枝将厚重的平台撑的稳稳当当。
　　四翼、六翼天使在视野中随处可见，更后方，还能感知到不少八翼神话、十翼至强天使的气息...
　　而在这些前辈的关照下，能明显看到新生的天使很快度过了前期的彷徨，正式开始了大学生活，也开始了分院之路。
　　满屏都是各天使学院教师的声音：
　　“源天使随我来这边”
　　“血天使这里”
　　“龙精灵跟我走”
　　“这边是混乱天使队伍”
　　“这边是虚天使”
　　...
　　十二元素天使、日月双子星三大星辰天使、源、智、混乱、虚、血、龙精灵，守护、梦、灵、魔、战、暗影、圣光天使28个天使学院再度迎来了新生。
　　再看了会新生天使的融入，渐渐的，诺雅、索菲亚的兴致落了下来，睡意明显上涌。
　　“老爷，我们回去吧，我困了~”
　　李泽点点了头：
　　“好，刚好到这里，我下达个指令，我们就回去”
　　说话间，一道规则神光裹挟着信息遁入规则长河，接着源神飞艇隐匿，消失无踪。
　　***
　　天使大学核心，巍峨的宫殿中，庄严而神圣的气息如汪洋浩瀚。
　　这时，一道金光神令破空浮现！
　　顿时如得集结诏令，规则之力流淌，一名名十翼至强天使汇聚。
　　他们的气息有的如火、如雷、有的则是一片虚空..但同样的是强大，以及俯首，他们恭敬聆听着神谕。
　　等金光隐没，神令消散，智天使伊里丝冷峻道：
　　“刚才父神降下神谕，新的任务到来”
　　“主世界即将发生神战，有十余位魔神降临，包围混乱禁地，准备摧毁诸神殿堂的神禁结界”
　　“因为若依大人正在转生池进行十二翼神天使的晋升”
　　“本次行动由我全权指挥！”
　　“十二元素天使，以雷尔修（雷天使）为首”
　　“三大星辰天使，以索蕾（旭日天使）为首”
　　“还有艾尔西（守护天使）”
　　（具备真我情感的天使，慢慢的会有属于自己的真名）
　　“你们的任务是巩固混乱禁地的封禁大阵”
　　“如今那条敌对的混乱规则已经如同残烛，你们重点加强对外的防守，不让敌人攻破混乱禁地的内部结界”
　　额间有雷霆闪耀，满脸儒雅的雷尔修；长发如火，身着火焰羽衣，身材爆裂娇媚的索蕾；满脸平静，沉稳厚重的艾尔西，三人慎重行礼，斩钉截铁道：
　　“是！必定不辱使命！”
　　“切茜垭（混乱天使001），混乱禁地是适合你们的战场”
　　“先前也一直由你们开拓，控制禁奴”
　　“但这次你们的任务不是在这边，奉父神指令，征调你们前往深渊战场”
　　“其余天使原定职责不变”
　　“另外，诸位还有一项重任”
　　“这个月，二翼超凡天使数量在快速增加，今天又补充了3万，总数已经达到了30万之数”
　　“他们的培养关系到我们天使族的后备力量”
　　“如今我们学院已有着28位十翼至强天使、300位八翼神话天使、3000名六翼圣天使、3万四翼传奇天使”
　　“执行上述任务的同时，务必确保留下足够的师资力量，教养知识，训练技艺，让其这些新生天使早日完成学业，为领地建立功勋！”
　　“是，我等明白!”
　　顿时，平静许久的天使族进入了全面动员的战备阶段！
　　无数强大的存在从天使学院走向四方！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第739章 禁地防护、神魔之强
　　混乱禁地，刚降临此地的李泽便被一片片花海包裹，无数花之精气、灵植生机环绕四周，呼吸间满是清新的空气，令人无比舒适。
　　这片天地曾经的残破不堪、生机匮乏，都在领地上下一心的耕耘中，变成了历史。
　　躬耕田亩、花灵穿梭、鸡犬相吠、万家炊烟，小儿在田埂嬉戏玩耍，风靡许久的骑士扮演游戏再度上演..
　　读书声、说笑声、伴随着明媚的阳光，声声入耳..
　　无尽的人道气息、自然生命汇聚如浩瀚的汪洋，充斥在禁地的每一个角落！
　　曾经为祸一方的白骨禁奴如今也成了辛勤的园丁，除草、拉犁、浇水灌溉...
　　耕耘混乱禁地，至今不过四年，一切都已然变了模样。
　　闭目之间，李泽感受着这一切，享受着这一切..
　　等再度睁眼之际，眼眸之中便充满着坚定，这里的繁荣、幸福，绝不允许被破坏，绝不容忍被践踏！
　　龙瞳闪耀，照破禁地结界，看向外面的魔云翻滚、神光浩瀚。
　　外面的天地规则一片混乱！
　　有擎天魔影，带着无尽威势，在神光之瀑中，纵横捭阖！
　　有亿万魔族，如同回溯的鱼虾，逆流而上，完全不惧烟消云散！
　　但那神光之瀑如九天直下，哪怕魔族亿万之众，双方也仅仅是持平之状。
　　不...
　　观察之中，李泽摇了摇头。
　　祂们在克制！
　　祂们还在聚势！
　　祂们还在等待着什么？
　　李泽有预感，那个他们所等待的关键到来之际，就是这次万年历深渊战争的终章！
　　“嗯？”
　　“爬虫之阶，竟也配窥视本座！”
　　突然，一尊看不清面容的擎天魔影看了过来。
　　李泽一惊！
　　“轰！”
　　撑天的魔臂，犹如从混沌中苏醒的远古巨龙，带着一股毁灭之势，悍然探出。
　　神光之瀑被巨力撕裂，瞬间爆开，无数规则之力四溅。
　　“哼！”伴随着一声冷哼，李泽的脸上露出了痛苦之色，他双眼紧闭，有金血从眼角滑落。
　　无往不利的龙瞳被破了！
　　这便是诸神的赫赫威势！
　　这一刻，李泽心中无比凛然！
　　面对这样的强敌，准备再多也不为过，尤其外面更是足足有十几尊！
　　稍有大意，这片土地，便是万劫不复！
　　还需要更加的谨慎，还需要更多的底牌！
　　...
　　“那达拉”
　　“你发现了什么？”
　　“哼，不过一只跳梁小丑，想来是诸神殿堂之中的小崽子，我已经教训他们一顿，谅他们也不敢再来”
　　“好，这些躲在诸神殿堂中的老鼠是真的该死！”
　　“要不是那殿堂龟壳，我定然要杀上去，将他们一个个碾死！”
　　“实在可恨，引动万千规则，消耗我魔族大军”
　　“哼，混乱魔海即将落下帷幕，我深渊魔族这次定然能再多数位魔主！”
　　“届时，攻破艾拉，自然会..一一清算！”
　　古老的魔语陷入沉寂，些许插曲的影响很快就消弭无痕。
　　...
　　混乱禁地中，李泽的双眼在强悍的治愈力之下，很快恢复如初，只是不再尝试向外界探索。
　　转而看向了眼前的帝宫！
　　外面的局势，不在自己的可控范围之内，但这里却是自己的领土！
　　不管外界如何风云变化，强化立身之基才是立足不败的阳谋！
　　眼眸中，金光再度闪耀，龙瞳开启，将帝宫的一切全部纳入眼中。
　　首先是最重要的封禁防御大阵！
　　它由两重枷锁组成，第一层是当年神月帝国的权柄之力，如今已经完全洗练获取，并且之前的破损也完全修复完毕。
　　这层权柄之力，极为强大，比各大王国的权柄来的还要蛮横！
　　仿佛，当年神月帝国崩碎，但帝国之心，权柄之力依旧保留了一般，也是当初封禁混乱规则的一道主要防线。
　　如今经过源神力的洗练加持，这道权柄之力再上一层台阶！
　　第二层，也就是当前最重要的规则封禁大阵，由承载高等的源之规则、十二基础元素规则、三大星辰规则之力的16具分身为核心而成的大阵。
　　还有一个金鼎镜像的保险措施，在洪荒小世界中的规则本体通过金鼎的联系，蓄势待发，关键时刻，可以源神力爆发出绝强的威能，巩固这方规则阵势！
　　至于这两重阵势封禁的帝宫深处，那里的攻守也早已互异。
　　三年时间的漫长消磨、同类规则之间的神战吞并，可以说落下了帷幕！
　　帝宫深处，高等混乱规则幻化的黑龙已经有万丈之巨，龙身在宫殿中蜿蜒盘踞，内里混乱之主的混乱规则已经孱弱不堪。
　　甚至一直忠心耿耿守护祂的混乱神骑、众多至强禁奴也已倒戈，匍匐在黑龙的龙躯之下！
　　正接受着黑龙力量的改造！
　　只见一道道如黑色火焰的混乱规则之力不断侵蚀着混乱神骑！和众多至强禁奴！
　　更是有玄黄之气随火焰粗暴冲入它们的体内，暴力杂糅混合！
　　最突出的混乱神骑，那早已千锤百炼的尸体在规则之力、玄黄之气的蛮横冲刷下，快速崩溃..接着更是有一道道源神力不断涌入，修复着它破损的身躯。
　　在这些摧残折磨的操作下，混乱神骑消化混乱规则、玄黄之气的速度，也远比想象中的快。
　　而这样的画面已经持续了近乎两年的时间！
　　加大龙瞳的威能，源之规则浩浩荡荡，照破混乱神骑体内的变化。
　　【不死的祝福】
　　【不灭的祝福】
　　【快速融合玄黄之气、混乱规则的祝福】
　　【完美融合混乱规则的祝福】
　　...
　　为了这次试验，各种乱七八糟的祝福叠加了一堆。
　　从目前的结果来看，颇有成效！
　　这具混乱神骑开始真正朝着真神级前进！如今已经是至强九阶！并且是混乱规则完美的神降之躯！
　　还有众多至强禁奴、神话禁奴，也不遑多让，实力飞速跃升！
　　那么就给它们再加一把劲！
　　神念涌动，顿时混乱规则和玄黄之气，数量都增加了十余倍！
　　哪怕是禁奴的死灵之躯也难以承受这等负荷，至强九阶的半神之躯，快速皲裂，但在海量的源神力下，又快速修复！
　　看着又陷入平衡状态的混乱神骑以及众多禁奴，李泽眼神冷漠，对死物的变强，完全不需要考虑对方的感受，只要愿意付出高额的代价，那就往死了造就对了！
　　相信这样子就能很快派上用场了！
　　接下来，就是禁制的巩固与提升了..天使族那边的准备应该完成了。
　　思索中，封禁结界之内，十六个虚空之门洞开，天使如同洪流般涌入各个规则阵势的一角。
　　一道道规则之力没入天使身躯，在载体充盈之下，更多的规则之力加入，封禁大阵的威能不断强盛，封禁的范围不断扩张。
　　它们与帝宫的权柄之力结合，渐渐形成了一道覆盖整个混乱禁地的防御结界！
　　混乱禁地的第一道防线布局完成！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第740章 鸠占鹊巢、帝国宝藏
　　接着处理禁地内剩余的隐患！
　　“轰隆！”
　　万丈混乱黑龙，一个扫尾，混乱规则光柱便随之被击飞！
　　“灰头土脸”的被挤在角落..
　　接着混乱黑龙看着那暴露出来、还在不断往外冒出混乱规则之力的通道，龙瞳中露出拟人化的思索，片刻后，便不再犹豫，龙尾直接探入其中。
　　鸠占鹊巢！
　　幽深的通道、不断涌出的混乱规则神力、以及规则本源...
　　轰！
　　突然，狭窄的通道豁然开朗，这里是一片混乱的汪洋大海！
　　属于混乱的世界！
　　嗯？
　　不过，这片大海在震怒，有惊涛骇浪在席卷，无尽的愤怒在其中积蓄！
　　还有一股意志在隐晦的驱使混乱规则本源，掀起狂潮！甚至要撼动黑龙的身躯，要将其本源的混乱规则撕扯掠夺！
　　黑龙一阵凝重，将龙尾收缩退回，这片混乱海洋得谨慎探索！
　　呼~
　　龙尾回退，接着混乱神力的海水便倒流而入...
　　好在，这个通道不大！还有着一道道封禁之力限制！
　　要不然，当初自己要战败吧！
　　李泽调动着黑龙的混乱本源，开始鲸吞这股汪洋大海中的混乱规则力量。
　　如今，这个通道由自己掌控，那就不一样了，源神力浩浩荡荡冲刷、洗练着通道四壁的规则封禁。
　　肆意掠夺，神力海洋、规则之力！
　　周身如泡澡般舒坦~
　　一道道封禁之力也快速易主，通道渐渐地松懈，扩大、更多的力量不断吸取。
　　“嗯？”
　　“这是什么？”
　　黑龙龙尾一卷，接着只见被封禁的通道一角，竟有着一处暗室！
　　李泽眼睛一亮，难道遍寻未果的神月帝国宝藏，就藏在这里了？！
　　神念涌入，规则分身凝聚，李泽如流水般穿梭进入。
　　接着便来到了一间古老的宫殿，环顾四周，这里没有灰尘，时间没有在这里留下痕迹一般，依旧是一片高贵华丽。
　　古董、玉器、画卷、精致的雕刻纹路无不透露出一种跨越时光的高贵与华丽，充满着一个古老帝国的繁荣与威严。
　　【判断物品价值的祝福】激发!
　　顿时，祝福的规则神力在这座宫殿流淌而过，紧接着，一个个物品有光芒在闪耀。
　　找到了！
　　径直取出最耀眼、如同旭日的三团光芒，李泽凝神看去。
　　【神月之镜（真神器、破损）】
　　【帝国之心（权柄神器、破损）】
　　【帝国图书馆（真神器）】
　　哪怕已经富可敌国，掌控亿万里疆土的李泽，也不由被突如其来的幸福砸的笑出声来。
　　神月之镜，月之规则的配套神器！
　　破损的也无所谓，之后想办法再搞个修复类的概念规则！
　　届时，这一神器就可以绽放出祂应有的风华！
　　帝国之心，也正是如今混乱禁地权柄封禁的核心所在，之前洗练权柄规则一直没有找到，原来是藏在这里了！
　　此时，祂威能不显，就如同一颗死气沉沉的石头...
　　破损的权柄神器帝国之心、大残的封禁结界竟然也束缚住了混乱规则..这玩意修复后，那结界又会是多么强大？！
　　难怪当年神月帝国具备弑杀神明的力量！
　　收起来，这玩意或许还能极大弥补，金鼎缺失的权柄之力！
　　虽然如今的金鼎贵为世界之心，但毕竟是草根逆袭的世界之心，缺失许多传承，像主世界的世界封禁之力根本就没有具备。
　　或许这次帝国之心，这件权柄神器能完善这一方面的缺陷！
　　还有帝国图书馆，这东西，竟然没有破损。
　　翻着如书籍的神器，李泽感知到内里蕴含着大量的规则力量保护。
　　蛮力破坏，就会损害这件真神器，以及其中可能具备的宝贵知识财富。
　　不过，这些对自己来说，都是小意思。
　　收入金鼎，高等的源之规则环绕、海量源神力洗炼，两板斧下去，仅仅两个时辰，伴随着一声嗡鸣，帝国图书馆解锁！
　　心神一探，李泽的意识瞬间穿越了时空的界限，踏入了帝国图书馆的无尽知识殿堂。
　　眼前，是一片浩瀚如海洋的世界，书籍如同波涛般高耸入云，层层叠叠，无穷无尽。
　　图书馆共分十层，沿着蜿蜒的楼梯一步步向上，每一步都踏在历史的回响之上，每一层都是智慧的宝库，是人类文明的缩影。
　　【火球术的136种施法技巧】
　　【爆炎特性的获取手段】
　　【月神花的栽培技术】
　　【血脉升华的异变之路】
　　【稳定传承的血脉研究】
　　【剑技的价值】【舞蹈的艺术】
　　【灵植夫培养手册】
　　【至强之路的猜想与论述】..
　　【泰坦之力的诞生可能】..
　　随手翻开，一眼望去，全是无数先哲的思考与智慧结晶。
　　感慨、震撼中，李泽没有犹豫，果断吩咐道：
　　“龙灵，接管图书馆，将这里的知识储备全部备份！”
　　“收到，主人！”
　　动听的声音下，智慧规则涌向四方，汲取着一切资粮。
　　一本本书籍无风自动，海量的知识快速储备在领地功勋系统之中，成为整个领地最宝贵的财富。
　　放任龙灵收集，李泽来到最顶层的图书馆，这里书籍变少了，但每一本都是帝国最为珍贵的文献，它们被小心翼翼地保存在特制的书柜中。
　　【神月帝国的典藏书籍十三】
　　【神月帝国的典藏书籍十六】
　　还有一些时间，李泽随手翻开，曾经需要伊莲娜才能开启的典藏书籍，轻而易举便将内容显示了出来。
　　【帝国之殇】
　　【至强神路】
　　“哎”
　　伴随着书籍闭合，李泽长叹一声，抬头望向明月，满是唏嘘。
　　当年神月帝国，分崩离析的真相浮出水面，但自己也已经走在了这一条道路之上。
　　正神之路：汇聚信仰、点燃神火、凝聚神格、控制规则、登临神阶！
　　信仰不断收集、神祇走向强大、祂们所拥有的规则也一步步走上绝巅！
　　极弱神力、微弱神力、弱等神力、中等神力、高等神力、乃至一方主神、以及至高神座！
　　在这个过程中，规则也在神祇的培养下不断晋升..
　　而神月帝主亚尔维斯走的是我身化道之路，吞噬规则为己用！
　　而修炼此法者..
　　祂们称之为：神..孽..！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第741章 至强神路、神孽、登神鱼肉、修复权柄
　　神孽吗...
　　李泽眼神漠然，不置可否。
　　【神月帝国的典藏书籍十六】记载的【至强神路】，便是当年传奇巫师梅森贤者所遗留的宝贵财富。（幻想巫妖的失落笔记所记载）
　　它深刻阐明了至强神路的种种隐秘，这被诸神禁绝的绝对隐秘！
　　按书籍上记载：
　　我身化道，吞噬规则之力，本质上，血肉即规则，我身即本源！
　　其体内已经没有所谓的规则之道！只有规则本源...
　　或者说，我身化道的修炼者，本身就是大道，一但死亡，大道便也归尘，更遑论规则本源..
　　而我身承道，修炼者是修炼者、规则大道是规则大道、二者互相凭依，但并非生死与共。
　　修炼者战死，大道犹存！
　　两条修炼道路的差异十分明显。
　　我身化道，需要宝贵的规则之力，不断吞噬，身躯不断适应这道规则的力量，不断走向强大。
　　但在这个过程中，也会面对天地、规则的考验，会受到规则的影响，有沉沦的危险，被规则同化的危险。
　　修炼进度快，但凶险大！
　　我身承道，不需要外在的规则之力，而是以我身衍道，从血肉之躯中诞生规则灵光，接着不断感悟，令其一步步走向强大。
　　这条道路，缺陷是缓慢，容易有瓶颈，但胜在稳健、不担心沉沦的危险，有多大才能就吃多少饭。
　　两条道路，不论自私与否，其本质上都是通神大道！
　　但自诸神神光普照天下之后，这两条神道便已经被把持。
　　我身化道，只存在圣者、神侍培育之序！他们成为诸神降临尘世的完美载体！降世无敌的存在！
　　而余者皆为神孽！被诸神共弃！
　　我身承道，神路尽头也已断绝，因为规则可互相成就、规则也可掠夺..
　　当至强者千辛万苦培养出的规则神道诞生之际，面对那漫天神魔..便犹如稚童携金过市..
　　唯有神子方可得证神道！
　　当年，神月帝主亚尔维斯以我身化道之路登神，他成功了，但也失败了...最后神月帝国被众神肢解。
　　李泽目光平静，将这两本书籍合上。
　　【帝国之殇】【至强神路】
　　道路之争，关乎永恒！
　　身在其中，早已是..退无可退！
　　...
　　“龙灵，将这两本书籍列入绝对机密，唯至强可阅，也唯至强必阅”
　　“让他们知道，前路艰辛”
　　“剩余典籍、技能书、玉简”
　　“划分通识、专有两类”
　　“通识类免费阅读，专有知识收取贡献”
　　“贡献额度，按知识评级，照例设定”
　　“是，主人！”
　　在龙灵的回应中，李泽再度看了一眼广袤无垠的藏书殿堂，接着便心神回归。
　　片刻后，洪荒小世界，一处中心丛林，真神器【山海图书馆】显化落地。
　　领地最重要的文化中心随之生根！
　　...
　　接下来，就是两件真神器的修复了。
　　【神月之镜（真神器、破损）】
　　【帝国之心（权柄神器、破损）】
　　修复神器的神匠，领地没有，但就跟建筑一样，有取巧的办法，或者说是比神匠更厉害的存在！
　　取出【装备修复卷轴】
　　千千万万卷各色品级的卷轴堆叠，源之规则、源神力如同薪火一般，蔓延灼烧。
　　在李泽的平静注视中，点点星火诞生！
　　接着它们在源之规则的力量影响下，不断汇聚。
　　突然，到了某个临界点，“嗡！”一声，有规则大道之声回荡！
　　接着，一条弱小如丝线的规则雏形诞生！
　　概念规则，【修复】！
　　可对一切物品进行修复，无法对生命体产生作用。
　　当前等级，高等规则雏形。
　　快速强化提升！
　　在外界需要千万年才能成长的规则雏形，在源之规则、源神力、金鼎的神奇作用下，飞速成长！
　　蜕变真正的规则，晋升微弱、再升弱等！
　　因为，真神器、帝国之心的重要性，李泽一咬牙，继续投入！
　　片刻后，晋升中等规则！
　　看着已经成长至千丈巨龙的修复规则，李泽还是不由感到吃惊，这种转瞬之间、便跨过千万年岁月的伟力，不管看多少次，都是那么令人沉迷。
　　原地沉醉一秒，李泽挥手间，便控制着修复规则没入神月之镜、帝国之心中。
　　修复时间，自然而然的明晰。
　　两件一起修复，需要半年的时间，先后修，每件2个月。
　　这没得说，都很重要，但一件件来，明显更快速。
　　不过先修哪一个？
　　简单思索，李泽便决定是帝国之心！
　　权柄关乎根本，关系到洪荒小世界的安危，立足之地，不可不慎！
　　至于神月之镜，还不知道其具体效果，打赌并不是一个好习惯，无疑先修明显有用的更好。
　　“呼~”
　　现在还有什么事情？
　　转动着脖颈，放开心思，差缺补漏。
　　对啊！
　　李泽双手一拍，想起来了一件大事！
　　修复、修复，谁说九阶海洋圣城的损坏只能建筑权柄修复！
　　神念自如的流转，看向停留在洪荒小世界生命海之中的圣城。
　　经过三年多的建筑权柄维修，九阶海洋圣城已经从30%完整度修复到了80%。
　　在这里面投入消耗了大量资源，建筑权柄是一刻不停歇，但也还差20%，原先是绝对赶不上的，这下有了指望。
　　【中等概念规则-修复】使用！
　　圣城的修复进度，猛然上涨！
　　剩余的修复时间，460天，下降至30天！
　　数十倍的进度压缩，果然，术业有专攻！
　　这下子，手中能动用的力量无疑更多了。
　　但这时，李泽不由皱起眉头。
　　还没落袋为安，总是觉得那么的不踏实...
　　但现在的源神力，也不够支撑修复规则的再次晋升，要留作战备物资。
　　不行，不能就这么干等！
　　要想办法，影响混乱禁地的厮杀进度，要尽可能晚些暴露禁地内部的虚实，拖延出足够的时间。
　　心念急转..
　　神魔汇聚混乱禁地杀伐，目的无疑只有一个，混乱规则！
　　而现今的战争阶段，还在于诸神压阵，麾下消耗的地步。
　　魔族正以亿万魔军，消耗诸神殿堂的力量！
　　而要拖延战争的进程，无疑要在这里面作文章！
　　思绪中，李泽的眼睛逐渐变得明亮无比...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第742章 巨龙行动、龙裔殿堂
　　兽人王国，钢铁之森
　　往日宁静的森林，突然有悲愤的龙吟怒吼：
　　“可恨的魔崽子！混账！竟然窃取龙族的秘宝！”
　　“吾，钢铁巨龙，伟大的加鲁龙领主！”
　　“与魔族不共戴天！”
　　“小的们，跟我冲！向可耻的魔族宣战！”
　　“抢回我们的宝藏！”
　　钢铁巨龙群遮天蔽日，底下狗头人大军犬吠不休，躁动的火焰、钢铁的洪流冲向钢铁之森旁边最近的一处魔土。
　　那片早已龟缩防御，死死守家的魔狼驻地！
　　片刻后..
　　几十条钢铁巨龙喷吐的龙息如天泄洪流，冲刷着每一片魔狼族的土地。
　　狗头人的龙语魔法汇聚，覆压着整个魔狼领土，陨石火雨铺天盖地。
　　等到一片火海生成，钢铁巨龙的百丈龙躯如同陨石般砸落，疯狂扫荡着视野之中的一切！
　　将魔狼军团杀的鬼哭狼嚎、慌乱逃窜..
　　在一声暴怒之中，深渊之门被巨龙撞碎！
　　“桀桀桀！”
　　加鲁自豪的看着化为一片废墟的魔族，兴奋如大反派魔王。
　　接着龙翼一伸，钢铁之森花费三年时间建设的龙血狗头人军团便不停歇的再冲向下一片魔族！
　　兴奋的龙吟、犬吠之声沸沸扬扬!
　　将毁城的火焰、钢铁洪流再度献上！
　　...
　　精灵大陆，永歌城
　　“吼！”
　　龙吟长啸中，数条水龙联袂而成，在天空中彰显威严。
　　但永歌城中的精灵没有丝毫的惊慌，反而纷纷好奇的看向天空，欣赏着水龙那优雅澄净的龙躯，眼中满是憧憬和喜爱。
　　让天空中的水龙-水恒生越发骄傲，龙首高高昂起。
　　“见过水恒生大人”这时，一名穿着华美衣袍的美女精灵出现在巨龙身前，温婉行礼。
　　“不知大人，来我永歌城，是有什么事情？”
　　见美女精灵到来，水恒生的目光不由变得柔和起来，心中的杀猪计划，隐隐有些不忍：
　　“嗯，也没什么..”
　　“就是最近闲着也是闲着”
　　“我看，这边上有不少魔族入侵军还没清理干净”
　　“要不，我们兄弟龙，就代你们清理了！”
　　水恒生大包大揽起来。
　　而美女精灵城主，也非常配合，绝美的小脸露出纯粹的喜悦，眼眸中冒着迷人的红心：
　　“这太好了！”
　　“水恒生大人，真的是英雄龙！”
　　...这龙心咋跳的有些快！水恒生不自在的歪着龙首，不过龙眼仿佛便牵住一般，依旧停留在丽人身上，等待着后续，果然！
　　“那太感谢大人了！”
　　“等大人凯旋，我们就会奉上这么多的金币，一定让大人满意！”
　　奇怪，这婆娘比划中，咋心痒痒的..
　　不过，金币！金币！
　　就知道这婆娘能处！
　　本来就要干的活，还能领取到巨额奖赏，真的是太赞了！
　　兴奋的水恒生很快就将心中的悸动忘的一干二净，振翅之间，道道龙吟：
　　“好，阿瑞娜”
　　“金币准备好！”
　　一阵龙吟狼嚎中，巨龙群留下一片片闪耀的鳞甲光芒，接着便冲向远方的魔气。
　　水龙龙息、猛兽军团、树人大军，千奇百怪的军士，在精灵们震撼崇拜的眼神中，浩浩荡荡，将一片片魔土碾碎、净化！
　　烽烟四起，但魔气在快速消散！
　　...
　　冰雪王国，三年来在冰魔头上反复横跳的冰龙群再次成群结队，肆意翱翔，带着一口口冰霜龙息横扫冰原！在冰魔族的头上拉屎拉尿，并且凭借着高机动性，拉完就跑，让冰魔暴跳如雷！
　　一但有冰魔露出明显劣势，更是会如疯龙一般狂扑而上，毁灭城池、碾碎深渊之门！
　　偷袭战，层出不穷！
　　...
　　翡翠王国、晨曦神国成群的翡翠龙、宝石龙随意游荡，看着魔族不顺眼就来一口龙息！
　　鲜血王国，血龙暴动！
　　巨龙如同被捅了马蜂窝一般在神恩域四处活跃，为魔族带去一片片毁灭悲剧...
　　但此时，主力军团不断抽调向混乱禁地，剩余的零散魔族毫无办法..只能看着这一切，无能狂怒，接着奉献上自己的血肉..
　　***
　　虚空中，一座隐秘高贵的殿堂，静默悬浮。
　　殿堂中央，一张巨大的圆桌巍然屹立，其上刻画着古老的符文，散发出幽幽的光芒。
　　二十四的坐椅，挑高的靠背铭刻的一个个神秘的符号，有交叉的匕首、沐浴鲜血的盾牌、无尽的爆裂火焰、万花之丛、三柄光剑、神秘黑雾...也有的依旧是一片白雾。
　　突然，有灯火照耀，殿堂瞬间明亮，接着有一道道至强气息不断出现。
　　影刃图赫尔、血盾塔特拉、钢龙琼斯、爆炎辛西娅、花灵薇薇安、水之蜜璃、光剑米兰达、星命蒂贝尔、诅咒厄休拉、金龙泽维尔、水晶龙泰贝莎、风之翼帕梅拉、琴音萨琳娜、影龙维娜、灰矮龙人柏宜斯..
　　以及圆桌主座位置的暗影娜塔莎、圣光娜塔莉！
　　一片肃穆中，娜塔莎扫视着在场众人，见大家都如预期的晋升至强之序，才满意道：
　　“好，这次参会的所有人都到了”
　　“本次会议，照例由我来主持”
　　“魅血部事务，由海柔尔二代龙裔代为执掌！”
　　“这是我们龙裔队伍成立总部以来的第三次初代会议！”
　　“这次依旧先强调几项要点！”
　　“第一，我们龙裔如今有二十四部名额，但只开设的18部，还缺乏6部龙裔”
　　“各部，继续使用【寻找龙裔血继初代的祝福】，按照蒂贝尔星命术占卜的初代方位，加快探查速度！”
　　“记住要求，符合祝福！心甘情愿！忠于始祖！”
　　“第二，如今我们18部龙裔，队伍人数已接近四百万之数！”
　　“龙裔铁律，低阶龙裔，为外围人员，不得涉及机密！”
　　“非功，不得晋升！”
　　严肃强调这两条最重要的事情后，娜塔莎轻松笑道：“三年的时间，大家进步的都很明显”
　　“没有辜负大人的期盼”
　　“接下来的任务就好执行许多了”
　　“钢龙、风之翼、金龙你们三部继续负责增援之钥的任务执行！协助圣光龙裔开展虚空商人之职”
　　“暗影、影刃、血盾、爆炎、影龙五部，继续负责天网的搭建，并应对阴之间、谎言、暗日等地下组织的挑战！”
　　“这里必须提醒一点！接收新进龙裔时，务必妥善筛选，先前被他们间谍潜伏进入的事情，我不希望出现第二遍！”
　　“最后一件事，也是这次召开全体会议的原因”
　　“如今神魔军力正朝着混乱禁地包围而去！”
　　“禁地周边，已汇聚十余位魔神！”
　　“已经现身的就有暴食君主、贪婪君主、愤怒君主、魅魔君主、死灵君主、腐烂君主、十二臂修罗！”
　　“冰魔神”
　　“炎魔神”
　　“噬心魔神”
　　“祂们正在与诸神殿堂消耗”
　　“而以大天使路西法为首的诸神阵营，也不断汇聚军力向禁地开赴”
　　“我们的任务，就是拖延祂们决战的时间，给他们制造些麻烦！”
　　“接下来...”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第743章 星命：翡翠之碎
　　洪荒小世界
　　刚开完龙裔会议的娜塔莎、娜塔莉回到家中。
　　“嗯~贝希儿你醒了呢”
　　柔媚笑声中，娜塔莉小快步上前搀扶着正缓缓散步的贝希儿，眼神不由自主的瞟向那撑开衣物的圆滚美腹，眼中满是艳羡。
　　注意到这个视线，贝希儿宽慰道：
　　“好了，你这妮子”
　　“你们也会很快的”
　　娜塔莉嘟嘴反驳：“哪有，贝希儿姐姐，你这话都说快四年了”
　　“到现在我和姐姐都还没呢，好羡慕诺雅、索菲亚姐姐..”
　　说话之中，娜塔莎、娜塔莉陪伴着逛起花园，这里贝希儿喜欢的紫荆花开遍了满园。
　　“你们刚不是去召开龙裔年度会议了吗”
　　“情况怎么样？”
　　娜塔莎思索了下：
　　“嗯，整体上还是很不错，如今我们龙裔队伍，强者云集，各部首领都先后步入至强之阶”
　　“不过我们的龙裔至强，还未达到能分离出规则之道的地步”
　　“对比阿狸她们那群得天独厚的神兽，还是有些差距”
　　“话说阿狸呢？”
　　“哦，她啊，也是闲不住的主，和伊莲娜她们厮混在一起呢，完全没有至强神兽的风范”
　　“过段时间，我看还是得跟主人说一声，让这妮子也去执行执行任务”
　　“刚好外面同样走魅惑之道的魅魔并不少见，让她也去感受感受”
　　对待从小跟在身边，如同自己孩子的阿狸，贝希儿的话语充满宠溺。
　　娜塔莉不由点头：
　　“嗯，是这个理”
　　三言两语中，九尾狐阿狸，便十分“可怜”的被安排了任务。
　　“如今主人身边最得力的队伍，就是如今的天使族、灵妖神兽、还有我们这龙裔队伍”
　　“天使族强者虽多，甚至若依都即将突破十二翼真神天使”
　　“成为领地的战力巅峰”
　　“但他们天使的身份注意了在外行走不便”
　　“而灵妖神兽又身具奇异血脉，是主人故乡的神兽之属，可以说是艾拉主世界吞并诸界的世界财富”
　　“足以无障碍登神的强悍新生血脉，肆意暴露，势必也会引起诸神的贪婪，也将会是祸端”
　　“只有我们龙裔”
　　“在强大的同时，也具备着各种灵活诡谲的手段，还兼具潜伏之技、杀伐之利、复生之能”
　　“不管是天网、虚空商人、甚至诸多暗地中诸多血腥杀戮，我们都是最合适的人选”
　　“我们一定得多帮主人完善龙裔队伍的建设”
　　怀孕中，贝希儿变得有些絮叨，已经聆听多遍的教诲，让娜塔莉捂嘴偷笑——果然，贝希儿姐姐，怀孕这几年也有些变傻了。
　　“知道了，姐姐”
　　“我们都安排好了”
　　“你可不能再操心了，要不主人该打我屁股了..”
　　“怎么，你还怕这个吗...”
　　“也不知道是谁，时不时就想着求欢生子呢”
　　调笑之中，花园一片欢声。
　　...
　　在撑天的万丈生命建木之旁
　　此时，伊莲娜、蕾西娅、阿狸、女仆黛西围着一团炉火坐成一圈。
　　她们目不转睛的盯着手中的烤串，小手不住翻滚，将火焰均匀的烤一遍过去。
　　“好了没有”
　　“好香”蕾西娅擦拭着嘴角的口水。
　　“这七彩锦鸡好难折腾”
　　“还不行，还得再煮久一些”
　　阿狸凝着一双勾人狐媚眼，魅惑众生的小脸上满是渴望，可爱的狐狸尾巴带着几分俏皮，不耐摆动。
　　“再等等，马上就好了！”
　　“我可是跟哥哥学了不少厨艺！”
　　“这次一定能成功！”
　　“不过，下次一定要让火灵儿的南明离火来烧！”
　　伊莲娜握着拳头鼓劲。
　　这时一道星光泛起，伊莲娜扭头看了过去。
　　“蒂贝尔，你回来的刚好，马上就有好吃的烤鸡了！”
　　蒂贝尔摇了摇头：
　　“嗯，不过，这次我没空帮忙了”
　　“我需要集合众多星命龙裔一同占卜天命，找到其他各脉龙裔首领的方位”
　　“矮人有柏宜斯、血族有贝希儿夫人”
　　“但还缺着海族、精灵、泰坦、兽人、巨魔、地精等”
　　“之前的星命只确定着大致笼统的范围，但太过难找，所以这次需要的命运指引，要更为的细致”
　　稀里糊涂..不明觉厉，几位少女接连点头。
　　这时一阵芳香扑鼻而来..
　　“所以要吃烤鸡后，再去吗”
　　咕隆..咕隆..
　　“要！”
　　...
　　“厄休拉等一等！”
　　准备回去继续潜修的厄休拉停下脚步，看向喊住自己的米兰达、泰贝莎，清冷不语，等待着后续。
　　对厄休拉拒人千里之外的冰山模样，两人浑不在意，直接说起事情：
　　“如今深渊战场，有天使族加上王牌的四象军团镇守，已经没我们光剑、水晶两部龙裔什么事情”
　　“而据我所知，你的诅咒龙裔也难以有所作为”
　　“怎么样，这次行动，我们合作吧”
　　“水晶龙裔魔免战士、光剑龙裔封禁杀戮、诅咒龙裔削弱状态，因果追踪”
　　“只要被我们盯上的人，量他们也跑不出我们的掌心！”
　　“嗯，那么目标呢”
　　泰贝莎上前一步，凝重道：
　　“如今的翡翠王国”
　　“那边的魔乱十分猖獗，加上诸神光芒不在，正适合我们这些准备正面围猎的龙裔”
　　“另外，如今的翡翠王室，隐隐之间也将出现巨变”
　　“蒂贝尔的星命之术显示，不久的将来”
　　米兰达一字一顿：“翡..翠..将..碎！”
　　“这一波滔天浪潮，正是为我等量声打造的舞台！”
　　厄休拉抬头仰望无垠的碧色蓝天，眼眸幽暗一片，轻声呢喃：
　　“诅咒之道，众神所忌”
　　“王国之势，倾覆之下，如海水倒灌”
　　“如此惊人局势，必为诸神所谋”
　　“他们的目光之下，哪怕诅咒之道再隐蔽，也难以遁形”
　　“你们先带上风之翼帕梅拉、琴音萨琳娜她们”
　　“等那边局势混乱之际，我会率领诅咒龙裔加入”
　　“我等，合力为领地谋划这一方大势！”
　　得到肯定回复的米兰达，泰贝莎满意离去，而厄休拉静立片刻后，便朝着蒂贝尔的方向走去。
　　刚才米兰达给了一个提醒。
　　同为因果之道，星命、诅咒才是最好的伙伴！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第744章 万花灵阵、杀戮、星命+诅咒
　　“薇薇安”
　　“我们回秘地（洪荒小世界）做什么？”
　　“这边的灵植花草在海量生机的滋养下，已经不需要我们再为它们做什么了啊”亚米莉疑惑的问到。
　　“也没什么事情，就是找月神花（至强月神之花）商量点事情”
　　“不过，她的灵性，经常遁入万千月神花海中感悟真蕴，还需要仔细找一下”
　　花精灵在一旁叽叽喳喳..薇薇安不住点头，接着努力辨别着方向。
　　“找到了！”
　　她如花瓣飘逸前行，转瞬之间，却带着亚米莉来到了千里之外。
　　一片月神花海中，一名灵性花精灵正轻抚着花瓣，她抬眼看向薇薇安，绝美的脸庞满是宁静和怡然。
　　“薇薇安，你来了”
　　“这次是发生什么事情了吗，孩子们能明显感受到你内心的动荡，还有不安”
　　“是有什么困难吗？”
　　“嗯，今天娜塔莎夫人主持了一场龙裔首领的全体会议”
　　“如今外界的局势已经到了最后的关键时刻”
　　“这一轮深渊血战，即将落下帷幕”
　　“但最后的战场却会是在混乱禁地”
　　“那里，有着仅次于这边的花海规模，整整数千万平方公里的土地”
　　“大战一旦开启，那边的万花恐怕会被波及”
　　“所以，我想请你带着众花灵，与我等花灵龙裔一道，在混乱禁地布置万花灵阵”
　　“花虽脆弱，但集亿亿万万之灵，依旧可汇聚出滔天之力！”
　　“成为拱卫混乱禁地的一道生命防线，而不至于陷入被屠戮的绝地”
　　月神花灵挥洒着点点月辉星光，浇灌在漫山遍野的花海之上，一道道花红柳绿的娇小身影从万花丛中显化而出。
　　花语交流之中，为首的月神花灵，澄净空灵的美眸坚定之色泛起。
　　“嗯，接下来我花灵一脉听从你的安排”
　　“但花终究易折，只汇聚万花的力量，犹有不足，生命建木的支持，你也应当不能忘记”
　　“如今，我等的疆土浩瀚无垠”
　　“主上，也无法兼顾到方方面面”
　　“薇薇安..这次，你做的很好..”
　　余音袅袅中，众花灵的身影再度隐没，而得到满意答复的薇薇安，也是坚定的看向世界中央，那无极的撑天巨木。
　　...
　　“叮叮叮”
　　一名矫健的黑衣人手持双匕，以鬼影般捉摸不透的身影，围绕着一位手持血红巨盾的坦克不断连击。
　　锐物碰撞的火花四溅..
　　“呼！”少顷，两人停了下来，周边拍掌之声不绝。
　　“怎么样，接下来怎么做，热身后想出来了没有”
　　作为较晚成立的龙裔首领，影龙维娜干脆利落上前，率先期待的向两位老前辈询问。
　　图赫尔将匕首插在腰间，摇了摇头：
　　“没想到什么好点子”
　　“不过，我们做的事情终究是杀戮！”
　　“这次，主上希望我们把水搅浑一些，干扰诸神的视线，影响祂们的精力”
　　“我想..干脆就找些有价值的敌人，一路杀过去了事！”
　　辛西娅抱着胸口，在火焰皮甲的衬托中，眼中有火光闪耀：
　　“那么应该也挺刚好的，我忍阴之间、谎言、暗日他们已经很久了！”
　　“那么我们就这么定了？”影龙维娜看向一直不发一语的芭芭拉，这位代替娜塔莎夫人参与小会议的二代龙裔。
　　“我没意见，夫人要我参与的目的，是带领暗影龙裔配合你们开展任务”
　　血盾塔特拉拍着脑袋，憨憨道：“我听你们的..”
　　“好，那就这样决定，接下来我们全力打击这三大组织”
　　“这三年来，我们已经掌控了他们不少据点”
　　“这一次，就彻底打痛他们..”
　　“当然，在这其中，我们也不是不能利用一下潜伏在其中的暗子做些什么”
　　“刺杀一些准备参与禁地决战的重要头目，想来也能影响不少的进程吧！”
　　...
　　星夜
　　洪荒小世界，最高的山峰，神山-昆仑
　　顶峰，皑皑白雪之中，有大量星石悬浮，一名名身穿星辰法袍的身影盘坐虚空，法袍上的星光，将昆仑顶部变成一片星辰海洋。
　　崇高的星辰之下从天穹垂落，落在盘坐在星辰法阵中央的蒂贝尔身上。
　　突然，蒂贝尔，凝神的双眸睁开，看向下方虚空。
　　“厄休拉，你来这边是要做什么”
　　黑雾涌动，如同魔女的厄休拉脚步落下，便来到了蒂贝尔身边。
　　没有直接回答，而是看向了周边的星辰之势。
　　“如我设想的那般”
　　“蒂贝尔，你的星命、与我之诅咒，同属因果大道，果然有着异曲同工之妙”
　　“我有一些想法，我们合作，绝对能让你我之道大放异彩”
　　...
　　“命运无端”
　　“星命占卜，涉及命运的伟岸，结果总是虚无缥缈，难定方位”
　　“但我诅咒之道，如影随形，精准定位不过儿戏”
　　“最适合承载龙裔首领之位的命定之人，我们合作将其一同找出”
　　看着蒂贝尔眼眸中的星空流转，厄休拉笑着继续道：
　　“而这只是初步的尝试，如果真的成功”
　　“那我们可操作的地方，就更多了！”
　　“不知你有没有看过山海图书馆中的一本书籍”
　　“【神子：诸神降临载体的诸多猜想】”
　　“诸神至高无上，他们高居苍穹，俯瞰世间”
　　“拥有无上的伟力之时，他们也受到了主世界的强烈排斥”
　　“强大的神祇从不以真身进入主世界，唯一有记载的进入者，是入侵神月帝国的混乱之主，而祂是深渊魔主”
　　“并且进入后，结局也十分的不美妙”
　　“这种情况下，诸神的伟岸，又该如何体现？”
　　“而要将力量完美的传递世间，代价最轻的就是有一具现成的容器”
　　“最适配的容器”
　　“也就是所谓的神子、神女”
　　“他们需要特殊的体质，还要从小培养，使其拥有对神祇的至高信仰”
　　“而这样的人，并不多见”
　　“往往需要教廷花费许多时间去搜罗、培育”
　　“你说，如果我们能找到他们”
　　“那是不是，就代表着找到了诸神在主世界的一个弱点”
　　“是不是，就有办法影响到诸神，让其将视线从混乱禁地转移，哪怕只是片刻，也将让我等多出一些准备时间”
　　蒂贝尔眼中的星空陷入平静，隐约之间，她感受到了刚才话语所引来的命运震荡——“吉”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第745章 星命的羁绊、诅咒的扭曲
　　精灵大陆，灵木城，一处平常的院落，一名精灵老妇焦急的踱着步。
　　“怎么会这样，瑟拉丝这是生病了吗？”
　　“明明，昨天还跟我有说有笑的，怎么今天就发生这样的事情！”
　　“怎么办、怎么办！”
　　“明天，就是圣女祭的初选了”
　　“要是赶不上，怎么办..”
　　“咯吱~”
　　这时，院落的门扉洞开，老妇惊喜的看了过去：
　　“亚莱昂医师，您终于来了”
　　“快帮我看看，瑟拉丝睡着死沉死沉的，怎么叫都醒不过来！”
　　老医生在老妇的搀扶下，快速来到少女的床榻之前，翻开眼皮、查看口舌、接着有白色荧光蔓延至少女全身。
　　但越看，老医师的眉头越是皱起。
　　“怪哉！”
　　“怪哉！”
　　“瑟拉丝的身体，没有任何问题，但为什么就是醒不过来”
　　如晴天霹雳，老妇抓住老者的双手，焦急道：
　　“那怎么办..”
　　“有没有什么办法！”
　　老医师亚莱昂摸着花白胡子，沉思片刻后，叹气道：
　　“如今之计，或者只有请精灵神殿的祭祀来看，才有施救之策”
　　“老朽我是无能为力了”
　　“不过，在这之前，我能做的就是为其施加一些养护之术，至于其他，就只能听天由命了”
　　“哎..”
　　一番话让老妇满脸愁容，祭司又哪是那么好请的，瞬间，老妇脸上便是一阵悲苦。
　　...
　　灵木城，另一边
　　两名穿着一身劲装的暗夜精灵感受着掌心的星盘指引，不断调整着自己的方向。
　　“这边！”
　　“得快一些了”
　　“我们精灵一脉的龙裔之主，是时候现世了！”
　　一名暗影精灵维持着魔力输出，将两人的气息消弭，如果有命运之道的强者仔细观望，便会发现，这两人正游离于命运之外！
　　“呼！”
　　“找到了！”
　　暗影龙裔看着眼前的平凡大院，感受着星盘的指引，满脸惊喜。
　　“按照星命那边的大人物所说，我们只有两天的时间！”
　　“干预命运的代价，拖延的越久，便越是沉重”
　　“好在，终于不负期望！”
　　“走吧，迎接我等的主上，或许很快，我们也能成为那伟岸神话的二代龙裔！”
　　“嗯，另外待会，我们认真解释一番”
　　“虽然这沉眠的诅咒只是为了找到主上，但或许也给他带来了困扰..”
　　“嗯，应当如此！”
　　说着这些，两精灵身形一阵虚幻，接着便来到了沉眠少女的床榻之前，系上来自星命的羁绊！
　　***
　　晨曦神国，王都，晨曦圣城
　　“光明战报、捷报！捷报！”
　　“圣殿骑士军，与王国北境巴拉斯巨城，阵斩十臂至强大修罗！大破修罗魔海！”
　　“杀敌一百三十万众！”
　　“光明战报、神殿绝密！！”
　　“吾主大天使路西法冕下十二翼神体，将亲率光明圣龙骑士军、神圣法师团、以及百万圣殿骑士，千万王国精锐，奔赴混乱禁地”
　　“准备诛杀跨界入侵而来的死灵君主、骸骨君主、十二臂阿修罗等魔神！扬我光明神威！”
　　“敬美吾神！赞美吾神！”
　　“唯，光明永恒！！”
　　...
　　宽敞的王道，随着卖报少年的狂奔，一处处陷入沸腾和喜悦。
　　赞美之声、虔诚祷告、幸福之色、安稳之境弥漫，信仰之力汇聚如汪洋大海，笼罩着整座王都！
　　这时人流中，身着圣洁白袍，周身隐有圣光缠绕的两名圣光龙裔少女也停下了脚步，闭目、低首、如同最虔诚的信徒，奉献着自己的信仰。
　　等到这波潮流过后，两女才再度缓步前进。
　　片刻后，她们来到了一处修道院。
　　“你好，我是王城萨拉修伯爵之女，米朵”
　　“这是我的姐妹，米琦”
　　“最近父亲在给我们准备守护骑士”
　　“然而我听说，你们慈幼修道院出过几位不得了的神殿守护骑士！”
　　“十二圆桌骑士中的孟克！”
　　“还有罗多罗神话骑士！”
　　“所以，不知道我和姐姐能不能这边挑选两名孤儿作为我们的守护骑士”
　　在院落中扫地的慈祥老头看着一脸热切的两名高贵少女，感受着那纯净的浩瀚圣光，以及那清澈的眼眸，不假思索的便点头道：
　　“好”
　　“两位贵女，这边请”
　　“这间房间，有我们修道院的所有儿童的资料”
　　“你们喜欢哪个就挑哪个，他们都十分的乖巧”
　　米朵、米琦看着一名名小孩影像。
　　突然指着其中一个，好奇问到：
　　“这位名叫奥特拉的小孩是怎么回事，我看着他表现十分的好，智力、体能都很出色，为什么会在教廷的考核中被刷下来?”
　　老者遗憾的摇了摇头：“不知道怎么回事，原先这孩子还是教廷十分看好的人选，但测试那天，他的圣光亲和却差到极点”
　　“因此教会就放弃了他”
　　“最后符合条件的薇希丝也因为他没进去，而放弃了教廷的测试”
　　“不过，这两孩子都十分的勤奋，还有能吃苦！”
　　“一定会是当守护骑士的好料子！”
　　...
　　随着慈幼修道院中，领取契约的签订，金币的交付，正奔赴前线的路西法脚步一顿。
　　命运的丝线被拨动，未来的某一根重要琴弦被隐藏，甚至会化作斩向自身的利刃！
　　规则之力流转，神眼极目远眺，神力欲洞穿无垠的时空，一窥幕后的真实！
　　但前路在一片迷雾之中，只有那依稀的朦胧之感...
　　路西法眼中浮现阴霾，命运女神...是你吗...
　　你又要出来拨乱是非？违背命运的契约？不怕我等将你追杀至绝境？
　　冷哼一声，路西法羽翼煽动，瞬息破境千万里，原地只有一片光羽缓缓飘落，暗淡。
　　...
　　洪荒小世界，昆仑山巅，夜幕的掩映下，星光之海显得尤为神秘。
　　突然间，一股神秘的力量顺着冥冥之中的联系破界降临！星光一阵破灭，星海随之动荡！
　　“噗呲！”
　　一连串的冷哼，血液喷溅，一名名星命龙裔、诅咒龙裔七窍涌出鲜血、肉体如遭重压，血肉开裂、四溅！从虚空中不断坠落！
　　“哼！”
　　这时，一根如远古巨龙般粗壮的建木根须从虚空探出，一股股精纯至极的生命之力，弥漫虚空，稳定局势。
　　在生息的恢复之下，萎靡的龙裔们快速恢复。
　　“呼~”
　　片刻后，蒂贝尔、厄休拉睁开双眼，对视之中，满是心有余悸。
　　“这..就是神座的伟岸..”
　　“祂并不擅长命运之道”
　　“但凭借着冥冥之中的感知，也给我们带来重创！”蒂贝尔的声音充满沙哑。
　　厄休拉凝重道：
　　“嗯，关于神子的谋划，看来不能操之过急”
　　“我等应该在命运开启的初期进行影响”
　　“而不是蛮横的切断，已经正在形成的命运联系”
　　“嗯~”
　　昆仑之巅重新陷入沉静，但那与真神短暂隔空交手的一瞬，却成为了众人心中难得的经历，以及对巅峰的无尽渴望！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第746章 合纵连横、神令征召
　　冰雪王国，神恩域北方极地的风雪越发的酷寒
　　突然，有一座殿堂在雪地冰原浮现，其中一道道身穿星空冰雪法袍的人影从中飞出，散向四方。
　　新一轮的虚空商人交易再度开启！
　　...
　　凤栖城
　　三年的战争，没有压垮这座新生的城池，反而令其成为冰雪王国北境最闪耀的明珠！
　　建领不过五年，便已荣登伯爵之位！
　　绝美的凤舞领主，更是以不到26岁数，便成就绝巅圣境！
　　天资之超越，智谋的浩瀚，引得无数人津津乐道。
　　繁华的凤栖城，更是成为了无数冒险者、佣兵的向往之地，人流摩肩擦踵，强者层出不穷。
　　而此时，这座城市的核心，领主府，迎来了一名尊贵的客人——曾经的虚空商人003，如今以神话之力，获取真名行走天下的哈克雷。
　　【更更绝世的修炼资源】
　　【无垢的灵魂结晶】
　　【扩充兵营转职名额的祝福】
　　【专属兵营的进阶强化（神话）】
　　【知识宝库目录】
　　...
　　林林总总产品看的凤舞目不暇接，摇头轻笑：
　　“哈克雷，你们虚空商人真的是”
　　“已经看准了我们这可怜的钱袋子”
　　“每次来，什么都会被你们捞走”
　　“你这面具也真的是，从最初的银质，到黄金材质，再到如今的宝石材质，这几年，你的成长也真的是迅猛！”
　　哈克雷轻声道：
　　“也是仰赖了诸多领主的照顾”
　　“我才能有这些提升，不过终究比不过你们这高贵的领主，挥斥方遒”
　　“我们仅仅只是在虚空冕下讨个生活罢了”
　　凤舞失笑的摇着头，接着递过一杯香茗。
　　“不管怎么说，这段时间都感谢你们虚空商人的支持”
　　“要不然，这场战争还真的是，看不见任何希望”
　　哈克雷沉默片刻，接着想到上面大人物亲自给的交代，稍加思索后，说到：
　　“凤舞领主，不满你说”
　　“有位大人物专门交代我，跟你提醒一二”
　　凤舞面色一肃，认真聆听。
　　“如今局面看似繁花锦簇，但实则倾覆在即”
　　“大陆中央之地，诸魔神汇聚，魔潮涌动，准备攻破混乱禁地，抢夺混乱规则之力”
　　“以路西法为首的降临诸神，也不甘示弱，调动各方力量，准备开启本轮的终战”
　　“冰雪王室的力量，很快也会被抽调前往”
　　“新一轮的大规模征召，将会开启”
　　“抓紧时间，尽可能变的强大吧”
　　...
　　“希望下次再来，我们依旧能坐在这边品茶相谈”
　　交易完毕，只余下哈克雷最后的余音袅袅。
　　凤舞看着漫天飞舞的雪花，长叹一口气，但在短短时间后，些许萎靡消散。
　　看向包裹中满满当当的商品，只要一路强大下去，那么总归就会有办法！
　　这次冰凤骑士兵团、法师兵团都将得到晋升！转职名额也会大涨！
　　还得到了充足的资粮，足够让许多专属士兵晋升冰凤血脉的神恩骑士！
　　以及充足的战技传承、知识传承！
　　接下来，在征召之前，将周边的敌对清扫殆尽！
　　还有，也是时候突破神话的屏障，更上一个台阶！
　　...
　　冰雪王城
　　埋头文书之海的冰雪女王蒂希雅抬起来头：
　　“出来吧”
　　“我等你们已经很久了”
　　“这次你给我们带来什么了?”
　　穿着虚空法袍，整个人如同虚无、藏在星空的神秘人出现在王宫大殿之上。
　　他行礼回复：
　　“女王陛下”
　　“请看，这是我等本次提供的商品，势必不会让陛下失望”
　　【更更更绝世的修炼资源】
　　..
　　【专属兵营的进阶强化（神级）】
　　【知识宝库目录】
　　【圣城的修复权柄】
　　看着商品目录，蒂希雅饶有兴趣的看着神秘人：
　　“看来，你们很清楚我们要的是什么”
　　“陛下说笑了，我们是商人，知道顾客所需是商人的首要品质”
　　“另外，为了反馈陛下三年来对我等的关照”
　　“这里，有一条信息免费供应给陛下”
　　“虚空主宰冕下，偶有所感，看到了命运的短暂片段”
　　“王室的未来充满坎坷，将成为冰与雪交锋的战场”
　　“希望陛下，能早做准备”
　　“我等并不希望，将来失去您这位可靠的老顾客”
　　...
　　虚空流转，宫殿恢复平静，蒂希雅失神的看向前方..
　　这般的命运，早已不需要窥视...
　　破局之路会在何方？
　　这时，王宫之中，冰雪骤起、汇聚，接着只见一枚神令汇聚而出。
　　蒂希雅起身，恭敬行礼：
　　“见过冰雪女神莱依拉冕下！”
　　..
　　神令隐没..
　　征召任务到来！
　　终战的浪潮，终于是如洪水滔滔，席卷而至！
　　...
　　翡翠王国
　　曾经的王国南方偏僻之地，如今成了被驱赶于此的王室领土
　　巍峨的王宫不在，繁华的城市远去，只留被遗弃的众生！
　　不变的是依旧顶天立地的翡翠王，只是如今这位王者也以肉眼可见的速度衰老，轻易便能看到岁月对其造成的压力。
　　征召的神令隐没，翡翠王一语不发，脸上满是萧瑟和沉重。
　　接着他看向穿着光剑战袍、水晶龙鳞衣的两名神秘女人：
　　“命运的箴言，翡翠之破碎”
　　“征召之后，即是图穷匕见之时”
　　“姑且不论这命运的真假”
　　“我想知道你们为什么要帮我”
　　有光剑从米兰达眼中一柄柄闪耀而出，封禁四野，谈话才继续下去。
　　“我等依附虚空主宰而存，但伟岸如祂，也依旧需要从尘埃之中崛起”
　　“需要一点点根基之地，巩固信仰的基石”
　　“如今众神降临神恩域，我主的谋划也在此域”
　　“帮助你，对我等有利”
　　水晶龙裔泰贝莎补充道：
　　“当然，还有一个原因”
　　“那就是，你毕竟是我们虚空商人服务的客户中最卓越的客户”
　　“三年的时间，我们的同伴，非常感谢你的招待”
　　“只是，他们毕竟是商人，而我们才是吾主麾下，最锋利的盾剑！”
　　“所以这次由我们来协助你，拱卫王境！”
　　“当然，我们的本质依旧也是商人...”
　　“报酬也是必不可少”
　　...
　　光剑消散、水晶幻化...
　　长久的叹息如同苍老的巨龙龙息...
　　翡翠王看着空旷的宫殿，眼中满是疲惫。
　　新生的势力，充满朝气的年轻至强，而翡翠这个古老的王国，会在自己手中彻底走向没落？
　　不甘、沉闷如濒死野兽的低吼在宫殿之中，久久不息。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第747章 精灵契约、大战前奏
　　精灵大陆，核心之地
　　精灵神系教廷总部以及王室所在
　　一袭华美王服、宝石王冠的精灵女王站在生命湖畔，随手洒下灵气充盈的鱼饵，诱的一条条肥美灵鱼涌动翻滚。
　　“女王陛下！”
　　“近来，定居在我精灵大陆的675位真龙种，都在大肆进攻魔土”
　　“如今我们这边一半以上的魔域都被他们攻破！”
　　“甚至这些真龙种，还请来了至强古龙助阵，有至强龙威在斐里斑出现，其中的至强魔灵疑似被其击溃，甚至是击杀！”
　　精灵女王继续抛洒鱼饵，温婉道：
　　“那他们提了什么要求没有？”
　　“巨龙可从来都是无利不起早”
　　“有！”
　　“他们要我们给予其建立功勋等同的财富奖励”
　　“可是，那些功勋都没到我们手里，都核算到他们的龙领之上..”
　　精灵女王摆了摆手：
　　“给他们”
　　“我精灵王室，别的不多，就是财富金币，多不胜数”
　　“一些金币，就能让巨龙为我们出生入死，没什么比这更值当的事情”
　　“另外，这也是一个好兆头”
　　精灵女王看着眼前枝繁叶茂的生命树，如释重负道：
　　“这些巨龙中的强大者拥有着九面龙神的恩赐——龙精灵，周身还有龙之规则若隐若现，庇佑着他们”
　　“说明九面龙神冕下没有堕落魔道”
　　“祂依旧是我精灵一族的坚定盟友”
　　这时，一道虚空之力流转，仿佛在打着招呼，而周边的精灵规则已经蓄势待发，随时准备将其湮灭。
　　想到一个月前场景，以及约定的交易，精灵女王摆了摆手，规则之力散开，一道身着星空长袍的男人便在虚空流转间，出现在眼前。
　　“虚空主宰麾下，古雷德见过女王大人！”
　　“嗯..”
　　“一个月的时间，你们比我想象中还能坚持”
　　一旁的侍官撇了撇嘴：
　　“哼！生命树要是那么容易栽培，以我们精灵族的财富，我们的生命树早就长遍大陆了！”
　　“原初精灵，就不会那么稀有”
　　“这下知道困难了吧”
　　对侍官的冷嘲，古雷德置若罔闻，只是伸出右手。
　　接着掌心便有一颗苍翠欲滴的小树浮现，哪怕隔着虚空封禁，也能感受有无穷生机迎面而来！
　　“啊！”
　　“竟然是真的！”
　　侍官难以置信的上前，眼中有无限的火热滋生，一直平静的精灵女王也是满脸诧异。
　　“你们竟然真的培育出来了”
　　“那么虚空主宰冕下要的是什么？”
　　“为了这颗生命神树，祂付出的代价也不低吧”
　　古雷德行礼道：
　　“关乎神祇隐秘，请女王陛下，屏退左右”
　　..
　　“现在可以说了吗”
　　见四下彻底清净后，古雷德点头道：
　　“不满陛下”
　　“吾主作为新晋神祇，虽然有着些许手段，但至今未在此域有一座根基之地”
　　“吾主想与精灵神系建立互助盟约”
　　“届时，以精灵神系之能，庇佑我等神国，吾主自会投桃报李，花费神力，为精灵王国培育生命神树！”
　　...
　　生命湖畔，星空法袍的男子随着虚空离去，精灵女王扶着栏杆，目光远眺：
　　“拉瑞辛冕下，答应了他们的请求”
　　“命运之道，果然是波诡云谲”
　　“冕下，从今天的会谈，窥视到了未来的某个缝隙”
　　“精灵神系大兴！”
　　“但命运...真的存在吗...”
　　“不过..”
　　“再怎么说，这颗生命神树是实打实的成活了，接下来只要喂养生机充盈的资粮，就能很快的成长”
　　“这都意味着更多的原初精灵”
　　“总归，已经是捞到了实处”
　　...
　　洪荒小世界
　　李泽看着手心的六颗生命树种，也是露出了微笑。
　　交易达成！
　　每年精灵会给出六颗生命树种，至少要成活一颗，作为互助盟约的代价，多的每一颗，精灵们都需要付出高额代价购买。
　　不过，最开始也只会每年一颗，多出来的还是要给生命建木作为繁衍的温床！
　　这些对精灵难度极高的事情，在自己这边却是轻而易举，这下混乱禁地的面世，就有了更多的把握！
　　届时，以虚空主宰的名义，在混乱禁地成立虚空公国！自由的商业联邦！
　　只要公国立足，届时，有了神灵背书，许多力量就可以彰显，而不用担心引起诸神的瞩目。
　　自己以及麾下的我身化道-神孽之路，也将变成堂堂正正的神子大道！
　　天使也将光明正大！
　　前路更显宽敞...
　　满意之中，李泽将手掌放开，接着只见，生命树种飘飘升起，生命建木的巨龙枝丫一探，将六个树种光团收入体内。
　　接下来，在其蕴养之下，很快，新的生命建木就会诞生！
　　生命建木的谱系将会快速繁衍下去，而不是如今这般独木成林！
　　另外，接下来，生命之水，想来精灵们也是更加需要了！
　　以如今生命建木生产的海量生命之水，这又是一笔庞大的收益！
　　完全是一举多得！
　　这时，混乱禁地再度震荡！
　　李泽神念蔓延过来..果然，时不我待啊
　　最近的杀伐越发激烈，也不知道还能拖延多久。
　　...
　　混乱禁地，结界之外
　　无垠的光明闪耀、无尽的魔云翻滚，碰撞之间，如同天变，虚空不断碎裂愈合，雷霆闪耀不息。
　　或明或暗间，擎天魔影与十二翼神天使对峙！
　　“轰！”
　　“路西法！”
　　“你不在天界好好待着，就不怕降临尘世，神格晦涩！”
　　路西法面无表情：
　　“死灵君主—巴斯拉德”
　　“死灵之主钟爱的后裔之一”
　　“这次祂是要你建立功勋，好为你破开晋升神路吗”
　　“哼！”
　　“明明是魔族，还要奉行这一套公平之路，给谁看？”
　　“可惜，这次你要无功而返了..”
　　“混乱规则绝不可能被尔等霍夺！”
　　“我光明神系付出巨大的代价，才破开的混乱魔海，你们休想要不劳而获！”
　　声音圣洁凌厉，如九天正神对罪孽宣布的审判！
　　“哼！”
　　“晨曦神座，兰森德尔想要和光同尘，扩充权柄，也是妄想！”
　　话语魔性涛涛，充满着死灵腐蚀的暴虐！
　　“轰隆！”
　　擎天魔影和十二翼神天使，再度乱战，激烈的杀伐令九天变色！
　　但能明显看到，双方依旧都十分的克制，在削弱消耗对手的同时，也在等待着时机！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第748章 出征、影刃杀戮
　　山泽领
　　在三年的魔乱之中，先后收复莱特子爵领、阿罗纳子爵领，雷纳伯爵领。
　　在魅魔大公克里斯朵集结四方魔族，包围凯蒂斯公爵领的大战中，更是击溃了一支圣境魔军，为公爵领的解围做出了不少贡献，同时领地进一步向公爵领延伸。
　　经过三年的发展，这些遭由魔乱，而化为废墟的城市在爱娜的苦心经营下，重新焕发生机，一座座崭新的城市在废墟之中重新屹立！人民安居乐业！
　　此时最接近公爵领的新建城市，白城
　　巍峨耸立，金碧辉煌的凯旋门前，人潮汇聚，捧花、彩带、气球随处可见，一辆辆魔法飞车在低空中有序排列。
　　上面各种横幅飘扬！
　　“必胜！必胜！”
　　“银狼骑士团，冲锋！”
　　“雷马克大人万胜！”
　　“龙鹰法师团出击！！”
　　“有我无敌！炎豹骑士团！”
　　“巴奈特大人必胜！”
　　...
　　一句句口号让人热血沸腾，在这片欢庆的海洋中，每个人的情绪都被点燃。
　　“这次王室征召，我们山泽领的军团必定会大放异彩！”
　　“市政厅出征名单中，有我们最强的三大主力军团！”
　　“阿道夫大统领率领的银狼骑士团！”
　　“雷马克大统领率领的龙鹰法师团！”
　　“领地天才，巴奈特统领率领的炎豹骑士团！”
　　...
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　突然，一阵密集有序的地动声传来，拥有丰富战争经验的领民顿时明白：
　　这是骑兵的集团行军！
　　“轰轰轰！”
　　人群顿时沸腾，军队未到跟前，便已经开始热烈的挥舞着手中的捧花。
　　凯旋大道两侧的住宅，窗户早已开启，一名名妙龄少女紧张的握着精心准备的花束，时不时更是娇羞的整理着被风吹拂过的长发。
　　但一颗雀跃的心，早已随着身子探了出去，看向远方那道耸立的幽蓝行军门！看着那一条银鳞洪水从行军门中汹涌而出！
　　低空悬浮的魔法飞车、魔法飞艇上面的人们瞪大了眼睛，目睹着前方那震撼人心的壮观场面。
　　整齐划一的步伐、银亮的鳞片在阳光的照耀下，如同无数颗璀璨的星辰在洪流中闪烁。
　　端坐的骑士，全身覆盔，银甲闪耀，长剑悬于腰间，他们在银狼的快速奔跑下，腰杆依旧挺得笔直，躯体没有丝毫晃动。
　　“吼！”
　　紧接着是一片火焰的洪流，在英姿勃发的巴奈特率领下，炎豹军团紧接在银狼骑士团身后！
　　于此同时，行军门中，鹰啼阵阵！
　　龙鹰齐飞，黑色的鹰羽如同一片片浓厚的乌云，它们遮天蔽日！
　　一名名身穿紫色雷袍的龙鹰法师如同乌云之中闪耀的雷光，透着雷霆的威势！
　　“必胜！”“必胜！”
　　“山泽领必胜！”
　　无数花瓣、彩带洒落、满满的祝福在夹道欢迎之中，送到了出行的战士之上。
　　“吼！”
　　这时，行军门中有龙吟长啸，紧接着数百米长的真龙振翼而出，直冲九天！
　　“吼吼！”
　　浩瀚的龙威随着风暴席卷，无形的声势震动四野！
　　“真龙骑士团！”
　　“那是真龙骑士团！”
　　欢送仪式的气氛顿时如烈火燎原！
　　...
　　白城之中，爱娜将这一幕尽收眼底，许久后才摆了摆手：
　　“弗莉达，我们回去吧”
　　“这次远征的三十万主力军团，希望都能平安归来”
　　弗莉达行礼道：“夫人，我们已经做到了我们能做的一切”
　　“嗯”
　　“对了，莱恩大统领他们什么时候出发”
　　“明天！”
　　“届时他们会配合阿道夫大统领一起清扫沿途的魔乱，完成征召任务前的一次实战演练”
　　“好，接下来的行军物资，补给站点的工作由你亲自对接、主持”
　　“治疗药剂、修炼物资、装备更换修复、附魔加持”
　　“都不要有遗漏”
　　“是，夫人！”
　　“走吧，接下来我们去看看魔甲战士的研究情况”
　　“以血肉之躯熔炼机甲之道，虽然无缘巅峰强者”
　　“但确实给了诸多伤残士卒、或者天资不足之辈又一条可能的道路”
　　“如今，我们领地的规模越来越大，确实，再多的资源也难以照顾到所有人”
　　“也只能，多提供这些路子，让他们多一份希望”
　　...
　　“嘭嘭嘭！”
　　沉闷的撞击声在幽暗的巷弄中回荡，一具又一具尸体如破布娃娃般跌落在冷硬的石板，鲜血从他们身上的伤口涌出，迅速地与泥土混合，空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　图赫尔面无表情，随手将沾满鲜血的匕首凑到尸体的黑衣上擦拭涂抹。
　　很快一片血迹便将黑衣人上的暗日浸染成了血日。
　　“首领！”
　　“都收拾好了！”
　　“这处暗日据点无一活口！”
　　“但依旧未发现暗日大本营的所在线索”
　　图赫尔淡漠道：
　　“好，那就收工归队”
　　“至于大本营，呵呵”
　　“以我们天网之能，依旧没能找到，那十有八九是某一处异度空间”
　　“想想也是，要是那么容易找到，他们就不是暗日，早就是死日了”
　　..
　　“首领英明！”
　　“这次的报复应该是差不多了！毕竟将他们的据点以雷霆之势横扫了一遍”
　　“将暗日、谎言、阴之间他们的触手大量斩断”
　　“不过总的说起来，他们还是没有伤筋动骨”
　　“至今也未找到他们的神话之上”
　　“接下来，就看这三条暗中的毒蛇，要怎么选择了，彻底和我们血拼！还是就此承认我等的存在”
　　..
　　图赫尔满意的看着麾下的“高见”，拍着他的肩膀：
　　“嗯，瓦罗斯，你说的很好”
　　“看来，你也差不多能独当一面了”
　　“阿道夫他们今日已经动身，会沿途清扫魔乱”
　　“如今，你身为我的二代龙裔，也已晋升神话之境，这次你带领一支精锐回去，听从阿道夫的指令，沿途为他们清扫障碍”
　　“是，首领！”
　　说话间，一名名影刃龙裔从黑暗中走出，人群汇聚下，图赫尔激发一道净化金光。
　　瞬间，龙裔们身上有一道道狰狞的暗日虚影如怨念般被清扫殆尽，化为一片虚无。
　　紧接着，虚空才开始泛起涟漪，图赫尔等人瞬间远遁千里，气息全无。
　　...
　　死寂的幽暗巷弄，在图赫尔离去许久之后，一名额间佩戴金色暗日额饰的男人凭空出现。
　　看到遍地的血腥，他的眼眸一阵暴怒、嗜血！
　　“多少年了！”
　　“竟还有人敢在暗日的头上动土！”
　　痛恨的话语，如同九幽地狱之声，令人毛骨悚然！
　　接着一道道光芒开始闪耀，各种独有的探测、回溯手段不断使出。
　　“没有残留气息”
　　“行动前，封禁虚空，所有人无法传送逃离”
　　“施展了时光回溯影响术法，时光回溯失败！”
　　“暗日诅咒被净化，无法追踪..”
　　“行动之人，不涉因果，现场如无人之境..”
　　“好！”
　　“真的是太好了！”
　　“每一次行动都是如此的缜密！”
　　“虚空！”
　　“命运因果！”
　　“天网、命运女神！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第749章 帝国之心修复、【权柄】诞生、冒险
　　洪荒小世界
　　李泽耐心看着【帝国之心】
　　看着最后的一点破损在修复，随着最后一声咯嘣声。
　　慕然，帝国之心有光芒大盛！
　　一阵阵煌煌之势浩然传播，宣示着帝主的归来！
　　【帝国之心（权柄神器）】完成修复！
　　两月的时间，终于完成了这件权柄神器的修复！
　　喜悦中，李泽调动它的力量，加持着混乱禁地权柄，耐心感受着变化，果然大不一样，至少增强了五倍！
　　禁地的权柄之力如获新生！可以说活了过来！
　　不过很快，李泽就不舍的看着这件帝国之心...
　　片刻后，也是毫不犹豫的将其扔进金鼎，源神力浩浩荡荡冲刷，洗练。
　　期待的目光不断跟随着洗练的进度。
　　“嗡！”
　　突然，洗练出的规则星光汇聚！
　　规则雏形【权柄】!
　　看着暗淡无光的【帝国之心（权柄神器）】，李泽果断停止了洗练行为。
　　“呼！”
　　果然修复是有价值的，即保住了这件权柄神器，也获得了【权柄】规则！
　　将“委屈”“害怕”的权柄神器扔进源神力海洋之中，蕴养，等其缓缓恢复本源。
　　李泽才看向【权柄】，源神力供应，提升成长！
　　极弱规则、微弱规则、弱等规则...
　　能明显感受到，在权柄的一步步加强中，洪荒小世界也在不断发生着变化！
　　天地间仿佛有了法度一般，秩序俨然！
　　主世界的一个个金鼎镜像所在之地，一股股心安之感，也不断从生灵的内心滋生，同时一股对天地的敬畏随之升腾。
　　世界的平衡有了最重要的权柄重器，各道法则有了约束之力！
　　源之规则至高无上，权柄规则一源之下！
　　万千规则如众星拱卫日月！
　　天道、秩序、规则、法度...
　　“轰！”
　　规则层面的轰鸣之声响起...
　　中等规则【权柄】！
　　以我心代天心，心神沉入洪荒世界之中...
　　再睁眼之时，世界苍穹，风起云涌，一对金色瞳孔慕然睁开，照遍亿万山河！
　　无数生灵恐惧，匍匐瘫软在地，至强神兽亦俯首行礼，恭敬虔诚！
　　“天道权柄、审判之眼！”
　　哼！
　　突然一阵剧痛强行撕开李泽的震撼，审判之眼退散。
　　“呼呼~”
　　李泽不住喘息，感受着周身的冷汗淋漓，顺着那冥冥感应爆发的权柄威能，只是短短一瞬，竟然就抽空了身为巅峰至强的自己一身伟力！
　　但那股，生死予夺的天道审判之能，也强大到令人难以置信！
　　那是成就真正神座才能完整使用的力量！
　　而这还只是【权柄】的简单应用...
　　刚才的融入所带来的明悟还有——权柄可随天道意志而变...
　　更简单理解，权柄可以比作一个程序，只要设定了相应的编码、行动规范，它就会遵照执行。
　　往往这份权柄的使用，是天道基于万事万物的平衡之理而自动衍变，而如今洪荒小世界的天道，早已被金鼎与自己取代。
　　换言之，自己有着设置【权柄】的权限！
　　不过，如今自己还是太弱了...并且权柄的运行也需要消耗大量力量。
　　【龙之复生】
　　消耗一空的精神、身躯瞬间回满状态，接着，李泽调动【权柄】
　　【帝国之心（权柄神器）】顿时有光芒大盛，【权柄】规则加上【权柄神器】，威能强悍到不可思议的地步！
　　混乱禁地的权柄封禁之力以十倍的速度增强！
　　等到稳固之时，李泽目瞪口呆..
　　对比最开始的强度，整整提升了百倍！
　　此刻，权柄规则所形成的网络丝线每一条都有巨蟒般粗细！
　　网络核心处更是有一条数千丈金龙坐镇，整个权柄封禁强大到难以置信的地步...
　　甚至，这道网络，还可用【权柄】规则，极致增强...
　　【智慧】+【权柄】
　　以龙灵之智慧代掌权柄之力！
　　感受着洪荒小世界从散兵游勇向精兵强将的转变..李泽心念一动，波澜再起。
　　可行！
　　曾经念头起时，如滔天的毁灭危机消失不见了！如今虽有危机，但已经能承受，甚至还能感受到其中蕴含的转机！
　　【神月之镜（真神器、破损）】：【修复】权柄全力投入修复，需要时间60天；
　　【九阶海洋圣城（完整度83%）】：【建筑】+【修复】双权柄全力修复，需要时间25天；
　　最重要的权柄完成，但还有这两件斗战神器还没有完成修复。
　　并且，曾经九阶的海洋圣城，在过去也是被打爆..神月之镜也是如此...
　　哪怕修复了，也没能给人带来太多的安全感，尤其在如今魔神汇聚的当下...
　　看向三年来积累的世界功勋：36亿
　　不断增加的领土面积，也让深渊战场越发浩瀚、攻势凶猛，而防守下来的收获也是越发庞大！
　　这些世界功勋足够从世界功勋商店，兑换九阶海洋圣城修复的资粮，短时间完成修复。
　　但李泽并不打算这么做！
　　闭目凝神，平心静气，意志越发坚定..
　　那么开始吧！
　　神念降临极地冰原，一处潜藏冰原深处的金鼎镜像。
　　开启世界功勋商店！
　　兑换一阶、二阶至九阶法师塔！世界功勋-1.1亿；
　　兑换法师塔变种，七阶天空圣城！世界功勋-3000万；
　　八阶天空圣城！世界功勋-10亿！
　　随着功勋扣除，一个个金色光团不断漂浮在李泽眼前。
　　有暗淡的星火，也有炽焰的烈日！
　　龙瞳望去，一重重繁复至极的规则之力在其中交织..
　　使用这些光团，再配合足够的金币、材料，就可以将一座座法师塔、天空圣城建造出来。
　　直接收入金鼎、源神力如汪洋大海般一拥而上，源之规则洗练。
　　金色光团不断被解析，点点光斑不断浮现..【建筑】规则贪婪的吸收这一切，内里更是有一道道奇异神纹不断浮现。
　　但这却如触犯禁忌！
　　天空骤然暗沉，无边的黑云如狂潮般涌动在冰原之上。
　　紫黑色的雷霆在云层中翻滚，交织成一张张雷网！
　　一道道极致的毁灭神雷落下虚空！
　　“轰隆！”
　　下一瞬，毁灭神雷直接出现在洪荒小世界！
　　天穹为之撕裂！所过之处，层层规则秩序为之破碎！
　　大地为之震动，万物为之哀鸣！
　　关键时刻，洪荒小世界的众多规则在【权柄】【源】的带领下镇压而上...
　　源神力如破开的水带倾泻而出！作为众规则大战毁灭神雷的燃料！
　　规则如龙，毁灭神雷不断落在众规则之上！
　　天地间有雷霆之力不断散逸，雷电规则陷入暴动！
　　...
　　许久之后，所有金色光团消化殆尽，毁灭神雷的劫云消化...李泽终于松了一口气。
　　【法师塔修建神纹（1~9阶）】
　　【圣城修建神纹（7~8阶）】诞生！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第750章 动荡、【毁灭神雷】、四象规则
　　随着毁灭神雷、漫天劫云消散，世界意志重新陷入沉寂，极地冰原进入短暂的宁静。
　　生灵们在冰原上颤抖着，它们的躯体紧贴着这片苍凉的土地、甚至连天地元素都变得惊慌逃窜，混乱无序！
　　冰原之上的风暴更是狂暴肆虐！让冰原一片狼藉，冰山倾覆，裂缝纵横...
　　等雷霆余韵彻底消散之际，一道道神光开始降临！
　　战神神殿大祭司斯图亚特！
　　魔法殿堂首座戴安娜！
　　正义殿堂裁决首座欧内斯！
　　十翼圣天使安琪拉！
　　比蒙兽皇！...
　　还有此地的主人，冰雪大祭司妮莉娅...
　　以及极地冰王！
　　众多至强者的气息不断汇聚，他们带着诸神的意志一遍遍的扫荡着周围的情报。
　　等完成冰雪的扫荡，欧内斯沙哑道：
　　“毫无意外，这是有神祇触怒了世界意志，祂降下了毁灭神雷以示惩戒”
　　“有神座在窃取世界的权柄！”
　　“极地冰王乌尔萨、冰雪大祭司妮莉娅”
　　“这是在冰原之上，你们不准备给一个解释吗”
　　“众神殿早有契约”
　　“世界的权柄底线，不可触碰，这关系到众神殿与主世界的联系”
　　“违背这份契约的代价，可是十分沉重！”
　　...
　　混乱禁地，前线光明圣城
　　十二翼大天使路西法神眼闪耀，凝重的看向极地冰原。
　　世界意志在震怒！
　　那种规模的毁灭神雷也是极为少见！
　　旧神冰主依斯提悉亚、莱依拉到底在搞什么鬼！在这个关键时刻触怒了世界意志...
　　感受着周身枷锁的隐隐沉重..路西法心中一沉。
　　此域的降临代价变沉重了！如今再爆发力量，或许会成为世界意志的发泄对象...
　　届时，毁灭神雷落下，甚至会晦落神格！
　　路西法脸色一片阴沉，这种突如其来的变故，让原先的计划再起波澜，恐怕又要延后一些时日了。
　　好在，这些同样对魔神有效，并且作为敌对世界的神祇，它们受到的负面影响更甚！
　　这倒是难得的一个慰藉..
　　突然，皱眉的路西法心念一动，看向一旁恭敬的尤利西斯：
　　为何突然能感受到从他那边带来的反馈，未来的某一时刻，这个弱小的人类竟然会帮到自己？
　　当真奇怪...
　　疑惑中，路西法随口下令：
　　“这次神战会延期一段时日，等待世界意志的平复”
　　“各部回去继续备战”
　　...
　　轮到尤利西斯时，路西法停顿片刻后，决定道：
　　“尤利西斯，你的机会到来了”
　　“去吧，本座赐予你晋升光龙血脉的赏赐，助你成就光明圣龙神话骑士！”
　　***
　　神恩域，诸神势力因极地毁灭神雷的风暴而陷入动荡之际。
　　作为罪魁祸首的李泽已经抽身事外，在洪荒小世界中盘算着刚才“大冒险”下得到的收获。
　　第一个收获:
　　【建筑】规则，已衍生的【民居】【铁匠铺】..【元素箭塔】【炼金弩床】等多种建筑权限下，再度衍生出两个至为关键的权限。
　　【法师塔修建神纹（1~9阶）】
　　【圣城修建神纹（7~8阶）】
　　有了这两道神纹，自己就具备了法师塔、圣城的建设权限！
　　接下来，只要有足够的材料和源神力，自己就可以建造法师塔和圣城！
　　可以说摆脱了一部分世界功勋的依赖，但代价就是对源神力的依赖就更为沉重了！
　　第二个收获，可以算的上意外之喜！
　　李泽心神沉淀，看向各大规则..
　　一条条规则在刚才抵御毁灭神雷中，诸多毁灭神雷之力如附骨之毒在其上深深腐蚀..
　　此刻，海量的源神力，在源之规则的调动下，快速修复着“重伤”的各条规则。
　　只见毁灭神雷的力量不断被洗涤，而点点雷霆星光不断呈现...
　　新的规则诞生场景再度上演！
　　特殊规则-【毁灭神雷】诞生！
　　一道充满毁灭之意的黑色雷霆，在规则海洋中诞生！
　　新生的雷霆虽弱小，但除【源】【权柄】两大规则外，其余规则都害怕的躲在一边。
　　【毁灭神雷】的诞生，意味着洪荒小世界在【权柄】诞生后，再度发生了一次重要蜕变。
　　有了一道足以毁神灭世的雷霆真意！极致的杀伐之道！
　　这是属于世界的纯粹攻击权柄！对任何规则都有着杀伤之力！
　　【源神力剩余：16600亿滴】
　　强化！
　　一路晋升，【毁灭神雷】晋升中等规则行列！
　　只见中等规则级别的毁灭神雷，如同一条千丈黑色雷霆巨龙，强盛的毁灭之意令各大规则远远退避。
　　而这时，仿佛有着自知之明，毁灭雷龙一阵咆哮，接着自发遁出，浩浩荡荡没入一片被毁灭神雷劈过的黝黑竹林之中。
　　【雷击竹（经毁灭神雷洗礼后，获得了造化奇迹，生机犹存）】
　　李泽眼睛大亮，还有这种好事！
　　能承受住毁灭神雷而不死的生灵！
　　意外好处+1！
　　没有丝毫犹豫，生命建木的无尽生机灌注、源神力也漫灌而至，滋养着这一片竹林。
　　李泽有预感，这片竹林等蜕变完成之后，绝对会带来巨大的惊喜！
　　“吼！”
　　“戾！”
　　南方的朱雀圣地！
　　北方玄武圣地！
　　东方青龙圣地！
　　西方白虎圣地！
　　都有异变传来！
　　圣兽之相，遮天蔽日！威势浩浩荡荡！
　　他们这次闭关有着重大的收获！
　　规则之海，四条璀璨幼苗灼灼而起！
　　青龙的【神秘】，无常形，无定状，蕴含万千可能！
　　白虎的【杀伐】，规则之形如万千兵戈！
　　朱雀的【衍道】，一片迷雾，却蕴含着无限智慧！
　　玄武的【防御】，万千厚盾，坚如磐石！
　　没想到，一场毁灭神雷之下，竟生出了如此的造化之力！
　　小世界，再增四大规则之力！
　　并且还都是强大无比的上位规则！直接簇拥在【源】之规则周边...
　　四条规则都有着大用，直接提升！
　　再度消耗4000多亿源神力，四道规则一同晋升中等规则之序！
　　一场冒险，带来了毁灭神雷的巨大危机，但也带来了海量的收益，顷刻间五大规则，两大权限入账！
　　接下来就是将这些收获，认真的吸收消化。
　　有了这些收获，对混乱禁地的决战就有了更多的把握！
　　起码，不会是任人宰割的鱼肉，有着一定的自保之力，甚至火中取栗的可能！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第751章 新生规则、鸿蒙紫气的妙用
　　最近诞生的七大规则：
　　【修复】【权柄】【毁灭神雷】【神秘】【杀伐】【衍道】【防御】
　　凝神感知，一一试验，七条规则的诸多玄妙在心中不断流淌...
　　许久后，李泽睁开双眼，眼中满是了然。
　　这里面最令人兴奋的两条规则是【神秘】与【衍道】！
　　青龙的【神秘】，无常形，无定状，当真是蕴含着万千可能！
　　祂本身虚无缥缈，甚至没有形体，但祂却可以化出任何形体，拥有着无限变化。
　　神念涌动之间..
　　【神秘】规则开始变化，【毁灭神雷】【修复】【杀伐】【土】【水】【风】【权柄】...
　　除了【源】之规则外，祂都能加以变化，并且具备变化后的规则之力！
　　需要防御之时，祂可幻化【防御】规则；当需要【毁灭神雷】杀伐之时，祂就是第二条毁灭神雷！
　　而当修复进度跟不上时，祂就是第二条【修复】规则！
　　没有丝毫的犹豫，【神秘】→【修复】
　　【神月之镜（真神器、破损）】：2条【修复】权柄全力投入修复，需要时间10天；
　　【九阶海洋圣城（完整度83%）】：【建筑】+2条【修复】权柄全力修复，需要时间3天；
　　【修复】两条下，效率翻了六倍！
　　时间大幅度缩短！
　　并且，九阶海洋圣城的修复也因为建筑权柄掌控了【圣城】建筑序列，进一步提速！
　　紧赶慢赶，这下应该能赶的上决战了！
　　而另外的【衍道】也给了巨大的惊喜！
　　祂的效果是推演，推演世间万物的种种可能性，最后衍生出所需结果。
　　按照蓝星之上的理解，有点像超级计算机的无上版本！
　　如果只是单一的【衍道】，那缺乏信息的情况下，祂的效能也不高。
　　但自己可是有着诸多规则，有着一整个帝国的藏书知识、有着亿万生灵的智慧思想、也有着智慧龙灵收集的海量资料库，还有智慧女神神系内的庞大共享信息...
　　并且衍道也与天地相通，也具备着天地间的诸多玄妙。
　　结合起来，【衍道】的价值，大到难以估量！
　　祂可以协助研究人员，推演判定种种可能..
　　可以协助人员修炼，走出各种奇妙的道路..
　　也可协助工匠，创造出与众不同的产物；
　　魔法飞车、花之精粹，各种创新将会层出不穷！
　　而更重要的是，接下来，自己窃取法师塔、圣城建筑序列的意图，也将补上最后一块短板！
　　向【衍道】规则下达任务
　　【法师塔升级改造】
　　【圣城升级改造】
　　【推演九阶圣城建筑神纹】
　　进度条开始生成，源神力快速消耗！
　　接下来就尽情期待【衍道】能从现有掌握的种种手段中，推演出怎么样强大的法师塔、以及圣城！
　　嗯，等【神秘】完成修复工作，就变化成【衍道】一同加速，指不定，这次升级后的圣城还有出力的机会！
　　...
　　其他几大规则，【毁灭神雷】【杀伐】【防御】也是斗战规则，规则层面的防装武器，可以给混乱禁地的规则防御结界再上一层战力。
　　就是分身承受【毁灭神雷】有些难受...
　　混乱禁地分身+4，达到20具（中等双子星规则，分身总数24具）承载高等的源之规则、中等十二基础元素规则、三大星辰规则之力、毁灭神雷、杀伐、防御、守护...
　　还有若依也差不多要完成十二翼神天使的晋升！
　　诸多准备，安全感油然而生，这样，应该不至于被轻易碾碎了吧。
　　不过...
　　视线转向混乱禁地
　　看着混乱神骑在玄黄之气和混乱规则之力包裹中不断碎裂又修复的战躯，李泽皱起了眉头。
　　玄黄之气，只能提供到至强九阶修炼增益吗..
　　混乱神骑进入消化规则的低效率状态已经一天，取得的修炼进度只有先前一天的千分之一，甚至还不到！
　　要不是自己感知敏锐，几乎都察觉不到它变强了那么一丝...而封神的关卡却如同山岳..
　　看来不管是什么道路，哪怕是这死灵封神，难度也是巨大无比..
　　当年神月帝主亚尔维斯也当真称的上天资纵横！
　　不能再等下去了..
　　混乱神骑是接下来行动至关重要的一环，也是当下最可能突破真神战力的存在。
　　思绪流转..李泽目光看向那鸿蒙紫气。
　　如今自身成长到今天这一地步，是否依旧难以撼动那如泰岳的重量？
　　心神凝练，双拳紧握，肌肉贲发，无穷的力量在暴起。
　　...
　　依旧纹丝不动！
　　果然还是不行啊...
　　不过，还有着办法！
　　以【权柄】调动！
　　轰！
　　山岳颤动，一丝鸿蒙紫气在【权柄】之力下终于动了起来。
　　下一秒，顺着冥冥的规则联系，它沉重的压在混乱神骑体内。
　　混乱神骑的战躯如同瓶子，在“砰砰砰！”之声中快速碎裂！
　　源神力极致修复...
　　混乱规则被快速消化！
　　能感受到混乱神骑的封神关卡在不断突破！
　　有效！
　　神战之时，或许自己就能拥有两大真神级战力！
　　好在，进攻魔土的行动，成功拖延了不少时间，才有了如今的局面。
　　起身来到窗台，看着生命建木外的鸟兽翱翔、花林锦绣，李泽的心神一阵宁静。
　　事到如今，该做的已经都做了..并都竭尽全力做到了最好。
　　付出了如此多的心力，只希望结果不要太差...
　　不过还是得做好最后的安排，如果守不住，怎么办...
　　“龙灵，传令下去”
　　“混乱禁地，开始疏散人员”
　　“在洪荒小世界安排一个大型居住区，控制该区域的生机浓度，使其与混乱禁地同步”
　　“并在此临时居住区，设定大型结界，禁止通行”
　　有资格进入混乱禁地发展的领民，都是死忠之士，再加上没有对其暴露多少洪荒小世界的虚实，不会有什么后患。
　　这样子，最后一个保底措施就完成了。
　　接下来，就是耐心等待了。
　　扶着栏杆，遥望天际，万里无云，碧血蓝天，一片和谐安宁的气象中，李泽却看到了一股巨大的风暴正在袭来，想要将一切都撕裂成碎片。
　　与真神的首次对决即将拉开序幕...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第752章 前线战场
　　混乱禁地外围，广袤的废墟平原，一处山岗之上
　　数位银狼骑士静立，巨狼的狂野呼吸、嘶吼声此起彼伏，狼背上穿着精炼银鳞战甲的骑士凝重的看向远方天地，那一片片废墟的尽头。
　　极致的乌云！那是由亿万魔族汇聚而成的魔云！
　　亡灵、骸骨、恐魔、嗜血蝙蝠、魔虫、死灵骑士、腐烂女巫...
　　密密麻麻的魔族如扎堆的蝗虫，铺满了整个视野！数量难以计数！强大魔族的气息随处可见！
　　魔云之中，更是有魔影擎天...光远望注视便觉心生惧意。
　　雷马克抹了抹额头上的冷汗，咕隆一声：
　　“阿道夫...”
　　“这征召任务，确定不是叫我们来充当魔族的口粮？”
　　阿道夫凝重的注视着周边，仿佛未察觉到远方的危险：
　　“别想太多了”
　　“我等的任务，如今是清理这片废墟”
　　“至于其他，那是大人物需要考虑的事情，与我们无关”
　　“只是没想到这曾经神恩域的中心地带，神月帝国的帝都所在，如今竟是一片被混乱笼罩的绝地”
　　“更是成为了魔潮汇聚之所，这些古老的废墟遗址也都成为了魔族天然的军营防线”
　　“倒是给我们带来不少麻烦！”
　　一旁的巴奈特点着头：
　　“山海图书馆中有书籍记载，当年神月帝都有六环以上法师塔3.6万座”
　　“想来那一座座废墟的塔楼就是当年法师塔崩碎的遗址了”
　　“可惜了那诺大的帝宫”
　　“三千年来，有大量强者深入其中，但从来没有任何一人能从中活着走出。”
　　这时，四方巡视探查的银狼骑士、炎爆骑士回归。
　　“统领大人！”
　　“周边情报已探明!”
　　“这片区域，不存在智慧生灵”
　　“主要是一些混乱魔植，魔鬼花、嗜血藤、暴虐树”
　　“也未发现魔化兽！”
　　阿道夫若有所思：
　　“看来魔族军团，并没有在此地设立防线的打算，甚至连弱小魔族也没有多少”
　　“他们的力量都集中在冲击禁地结界上面了”
　　“这对我们倒是好事！”
　　看向那魔云之上，金碧辉煌，有着无穷规则流淌的禁制结界不断被动摇...
　　“时间不多了...”
　　“雷克顿、巴奈特我们得加快速度清理战区！”
　　“或许下一瞬，决战就会爆发！”
　　“我们需要一个安全的驻地！”
　　“传令！！先锋军出击！”
　　“以手中的兵刃，杀出属于我等的荣耀！”
　　随着阿道夫下达指令，百花龙纹战旗挥舞，废墟平原四方一道道旗帜随着主战旗摆动，迎风猎猎！
　　银狼骑兵如利箭般冲向四方，炎豹骑兵紧随其后，声音如雷，尘土飞扬，骑兵们的武器在阳光下反射出一道道凛冽的寒光！
　　天空中，鹰啼更是阵阵，锐利的鹰眼如同刀锋扫视，将战场的每个角落都纳入监视之中，时不时更是会有一道道雷霆闪耀！
　　而在低空中，龙羽鸟展翅高飞，以迅雷不及掩耳之势穿梭在战阵之间，它们敏捷的将战场上每一次变动的消息迅速传递。
　　山泽领军团握紧的拳头悍然打出！
　　***
　　混乱禁地，废墟平原边界
　　一座巨大的火红色重城屹立在茫茫平原之上，它如同一块烧红了的巨大铁块，透着一股难以想象的防御力！以及足以燎原的炽热！
　　城如其名，这是艾恩王国的燎原重城，自艾恩王国立国之初，便屹立在这片土地上。
　　数千年来，它为艾恩王国挡住了一次次混乱禁地的暴动！
　　今天，它再度成为了抵御魔族的铜墙铁壁！
　　一支支队伍，不断汇入，雄浑的气息不断升腾！
　　而重城之上，更是有三座天空圣城傲立长空，八阶火神圣城、火蜥圣城、炽焰圣城！
　　一队队警戒的火焰狮鹫骑士，连绵的王国旗帜、火神旌旗，浩瀚的火焰结界遮天蔽日，滂湃的魔力将燎原重城的天空染成一片鲜红！
　　此时最前方的火神圣城，高台之上，凯瑟琳女王遥望着前方，眼中隐有忧虑。
　　连绵的黑云、一道道擎天魔影，无尽的魔气汇聚成汪洋大海...
　　与之相比，燎原重城不过是怒海波涛之中的一片礁石，加上三大圣城之力，或许可阻些许波澜，但绝对无法抗衡那象征魔神之力的怒涛狂袭...
　　看向视线的另一边...
　　兽人王国的龙牙重城、鲜血王国的血荆重城、巨魔王国神圣之城、魔兽山脉断刃皇山..
　　一道道巍峨的圣城之光在黑云四方闪耀..
　　只希望，接下来魔族的锋芒不要在自己防守的方向倾泻！
　　王国已经经不起更大的消耗，四年半的深渊战争真的是太过..漫长！
　　近期，深渊战场的激烈程度更是直线飙升，深渊魔族为了让混乱禁地的计划更为顺利，亿万魔族疯狂冲击着战线，不给人丝毫喘息之机。
　　如今的力量已经是王国能调动的极限...一旦溃败...甚至会引发一系列连锁反应。
　　凯瑟琳不敢多想，只能在心中暗暗祈祷。
　　这时，一道妙曼身影丛虚空突然出现，半跪行礼：
　　“陛下！”
　　“前线情报”
　　..
　　“外围第一道战线已完成推进，各贵族仅发现零星魔族，以及一些魔族布置的陷阱”
　　“各个据点也已按照计划建设”
　　“预计，三小时后，将全面建设完成，届时将开启第二道防线！”
　　这时，又一名全身覆甲的守卫闪入行礼：
　　“陛下，火焰神教——东炎首座，传递冕下神谕”
　　凯瑟琳女王脸色一肃：
　　“讲！”
　　“神谕指令，不惜一切代价，快速推进，逼迫魔族提前开启决战！”
　　“东炎首座提醒，炽焰神座已降临！”
　　“不日将抵达炽焰圣城！”
　　“请陛下放心施为，一切问题自有神座冕下兜底！”
　　凯瑟琳女王陷入沉默，这中间到底有多少是支持的话语，有多少是威胁的话语，或者也只有艾拉多炽焰神座才能知晓...
　　不惜一切代价吗..
　　那么这次就一起牺牲一回！事关神座大计，这次东炎，你没法子躲在身后了吧。
　　虚空闪烁，规则涌动
　　一名额间印有火焰神纹的男子出现在凯瑟琳眼前。
　　“东炎首座，为加快推进进度，请火焰圣殿骑士团、火蜥蜴骑士团随王国骑士团一同出击！”
　　...
　　“善~”
　　长久的平静对视后，只有一句冰冷的回应。
　　随之，一道诸神掀起的浪潮开始狂涌，混乱禁地的局势更加扑朔迷离。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第753章 大战、隐秘、【混乱之书】
　　艾恩王国，燎原重城
　　“为了火焰的荣光！”
　　“火焰圣殿骑士团，随我冲锋！”
　　“火焰啊！消灭眼前的敌人！...集团魔法——烈火燎原！”
　　“集团魔法——流星火雨！”
　　“集团魔法——极焱爆裂！”
　　天火倾覆而下，火焰在大地燃烧、爆裂，骑士军团沐浴火焰，在火焰之上冲锋！
　　...
　　“吼！”
　　“以兽神乌祖尔之名，黄金虎卫军出击！”
　　“重甲铁蜥军冲锋！”
　　“为了乌祖尔的荣耀！”
　　“有进无退，杀！！”
　　骑乘巨狼的狼人骑兵、全身包覆重甲的巨型蜥蜴军团、还有兽人皇族黄金虎卫王牌军团！
　　一名名百米高大、如同泰坦巨人的黄金比蒙！
　　翱翔九天的紫电雷鹰群！
　　看不见边际的兽人军团从龙牙重城踏入战场！
　　...
　　魔兽山脉断刃皇山
　　数百丈的陨火巨蛇、荆棘古龙、六眼爆猿、啸月苍狼...一只只神话皇兽、至强帝兽傲立虚空。
　　“吼！”
　　愤怒的爆吼声中，由魔兽山脉统治者引发的帝级兽潮如开闸洪水，从断刃皇山，汹涌而出。
　　风狼、火鹰、岩石战士、冰毒蜈、火焰狮、双足飞龙...浩浩荡荡！
　　...
　　血荆重城，海量血族升空，巨魔王国神圣之城，覆盖全身重盔的巨魔如重装狂战士，无畏的冲向魔海！
　　以混乱禁地为中心，四面八方的军团向魔族包围而上！
　　艾恩王国火神圣城、火蜥圣城、炽焰圣城随着军团开道，向前压进！
　　兽人王国，比蒙圣城、黄金虎圣城、啸月狼圣城步步紧逼！
　　而在这些军团上空，一名名看不清面容，伟岸无边的神座登临虚空，如同烈日神辉，普照众生，驱散着他们对魔神的恐惧。
　　祂们坐镇战场，彼此牵住，由众生代其杀伐！
　　魔云不断被撕裂，鲜血不断流溢..生命不断凋敝。
　　一名名或激动、或绝望、或狰狞、或战栗的面孔不断定格，接着在肆虐的元素暴动、魔法威能下化为灰烬..
　　在浪潮的裹挟之下，每一寸废墟平原，都填满了战士，都充满了牺牲！
　　这一片绞肉机的战场，只能是有进无退！一条条生命的流逝却激不起任何一朵浪花...
　　...
　　神圣之城，前方
　　如同旭日光明的路西法看着这一片厮杀的战场，眼中满是平静。
　　杀伐之声、冤魂、死气、还有那浓郁到足以令人作呕的血腥味在祂的眼中，司空见惯。
　　祂只是看着一旁的尤利西斯，用着淡淡的温和语气提问道：
　　“我先是予你晋升光龙血脉的赏赐，助你成就了光明圣龙神话骑士！”
　　“这一段时日，我更是以各种奖励之名，助你成长”
　　“我还一直让你跟在身边，你可明白其中的原因？”
　　尤利西斯躬身行礼，凝神思考，片刻后，才慎重的摇头：
　　“属下愚钝，不知大人的深意”
　　“但属下，万分感激大人的栽培，此生势必为大人肝脑涂地！”
　　路西法遥望着前方规则的消耗，那里诸神殿堂洒落的规则光芒不断被魔道规则侵蚀、击溃。
　　“其实我也不知道内里具体的原因，只知道冥冥之中，那如有命运的指引”
　　“我感知到，在未来的某个时刻，你能帮到我”
　　“你很弱小，弱小到平时的你甚至不足以让我看在眼中”
　　“这让我觉得很不可思议，但不妨碍带你在身边尝试一二”
　　尤利西斯恭敬聆听，突然心中一动，疑惑道：
　　“不知道大人能否为我解惑，这次我们如此大阵仗汇聚在这边，究竟是为了什么？”
　　“我想尽可能的为大人分忧！”
　　路西法沉默片刻，接着挥手间，规则之力流淌，封禁着时空。
　　“罢了，如今我有一些时间，就跟你说说当年神月帝国的秘辛”
　　“神月帝主亚尔维斯，罔顾天理秩序，窃食规则，沦为神孽”
　　“当时，他以帝主之尊，潜修数千年，在我等不知晓的情况下，走神孽之路，直达真神之序”
　　“祂的天资绝顶，成就真神之时，战力无双，哪怕如今的我这般也远不是其对手”
　　“甚至，今天在场的所有神魔加起来，绝地拼杀，也无法将其杀死！”
　　“神孽就是如此的强大！”
　　“但哪怕祂再强，我等付出再大的代价，也必须除掉他！”
　　“要知道，神孽之道，为天地不容，天地之秩序在乎规则，永恒的规则才有永恒的天地”
　　“如果亚尔维斯不死，那么在祂的庇佑下，就会涌现出无数的神孽”
　　“如果人人都以规则为食，那世间的规则增长再快，也会都沦为他们的口粮”
　　“届时，世间的秩序必定崩塌”
　　“我等存在的根基也将不复存在”
　　“为此，我等设下了一个局，一个足以击杀他的局”
　　“引诱混乱之主入神月帝国！”
　　“借着混乱之主的手，我们除掉了亚尔维斯”
　　“但我们没想到的是，亚尔维斯还给我们一个大大的惊喜”
　　“他将混乱之主的规则斩断，给了我等击溃混乱之主的一个契机”
　　“之后，混乱之主被我们打至神体崩碎，陷入沉眠”
　　“而被斩落的那一截混乱规则，便留在了我们的世界”
　　“主神的规则不可霍夺，如果我们将其击溃，反而会加速混乱之主的复苏，因此祂就被诸神座设法封印在了神月帝宫之中”
　　“借用世界之力，领主体系，不断消磨其规则的力量，抽取混乱之主的神力，阻碍祂的复苏进度”
　　“如今，混乱之主的神国即将破碎，届时这条混乱规则就会成为无主之物”
　　“而我等的目标就是此物”
　　“祂，会帮助光明神座，完成最后一步！”
　　一番话语让尤利西斯震撼不已，神月帝主、混乱之主、神孽、最后一步！
　　光明神座，那可是与混乱之主同等的一方主神，祂的关键一步，那岂不是至高？！
　　所以，混乱禁地的这场战争，关系到光明神座的至高道途？！
　　震撼失神...目瞪口呆
　　看着这一幕，路西法正要失望之际..
　　突然，尤利西斯一个激灵，从背包中取出一本黑色书籍。
　　“大人您看！”
　　“【混乱之书】！”
　　路西法眼中有神光灼灼生辉，平静的话语，蕴含着难以遏制的激动：
　　“这你是从哪里获得的？！”
　　“当时，我们这些世界遗民在世界最后的馈赠中，我排名第二，因此得到了这本书的赏赐。”
　　“为报答大人恩情，尤利西斯愿将此物献予大人！”
　　接着书籍，路西法眼中神光不断闪烁...或许，这场神战在这柄钥匙下，能提前结束了！
　　并且，自己也能有着更多的可能！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第754章 消耗、玄武守护
　　混乱禁地，废墟平原，艾恩王国凯蒂斯第八战区，一片末日景象。
　　阿道夫骑在银狼上冲锋，手中斩马刀如闪电划出，刀锋所向，地狱犬的惨叫此起彼伏。
　　然而，魔物如潮水般涌来，似乎永无止境！
　　“雷电之力，诛魔荡邪，天雷术！”
　　“万雷之引，诛魔领域，雷霆净化术！”
　　天空中，正与飞行鹰魔厮杀的龙鹰法师团，不断念动咒语，十万军团将所处的天地变成一汪雷池！
　　“滋滋滋！”
　　天空被裂开的闪电划分为无数碎片，长蛇粗细的雷霆精准打击，一只只鹰魔飞禽在狰狞之中被击打的灰飞烟灭。
　　甚至他们还有余力，将如龙的雷霆落在银狼军团之上！
　　“吼！”
　　银狼沐浴雷霆，净化的月辉随着雷霆的加持，速度立刻飙升，不断在魔物群中横跳。
　　净化之光、雷霆之力将一只只可怖的魔族斩灭。
　　另一边，炎豹骑士团的表现也不遑多让，火焰烧灼着每一寸土地，将魔族置于炼狱之中烘烤。
　　血腥味与血肉烧焦味混杂，形成了一股令人作呕的气味。
　　“扑扑扑~”
　　这是龙羽鸟急速传递回的战场信息。
　　阿道夫抹着额间的黑色血水，接受着龙羽鸟的信息。
　　“恐魔精锐军团，正向这边靠近！”
　　百花龙纹战旗，在阿道夫的指令下，快速挥舞，战鼓有节奏的擂动。
　　天空中，雷马克神色一凝，接着铺开的龙鹰军团，快速回缩，随着地面银狼、炎豹骑士团收缩着阵型。
　　“全军防御！”
　　一道道令旗打入虚空，扎根魔网节点，一枚枚雷元素结晶被捏碎，充沛的雷霆魔力灌入！
　　清理出来的临时阵地，刹那间便有一道雷网展开，接着一道巨大的玄武虚影随着阿道夫激发帅印而诞生！
　　一层层玄武护盾精准的套在每一名战士身上！更是有一道道光环不断叠加！
　　“全军修整！”
　　“固守阵型！”
　　“呼~”
　　不过短短数分钟，训练有素的军团，便将凌厉的攻击阵型转变成了坚固的防守阵型！
　　变成了一块无比难啃的硬骨头！
　　一名名士兵紧绷的神经松懈了下来，他们或坐下运转呼吸法恢复斗气、或掏出恢复药剂、治疗药剂调整着状态。
　　但每一位士兵都隐隐戒备的看着前方虎视眈眈的恐魔军团，冷冰冰的看着他们偷袭未果下的暴怒，以及焦躁..看着他们撤离，转向其他杀伐之地...
　　士兵们没有任何悸动，只因为这一幕看的太多了！
　　...
　　统领营
　　雷马克、巴奈特、阿道夫以及众多副统领齐聚，他们身上的鲜血还未擦净，此时在统领营帐的自动清洁中，铠甲装备焕然一新。
　　紧绷的神经放松下来..
　　“呼！”
　　“今天剩余的时间，就转由固守，各部轮番休息”
　　“接下来，汇报战损，以及剩余物资情况”
　　“我炎豹军，战死...”
　　“我龙鹰军，战死..”
　　“报！”
　　“统领，凯蒂斯大公麾下洛夫特统领请求防御结界支援”
　　“好，准予支援，照例将其安顿在我们防御结界的外围，扩张防御结界的资粮由他们提供”
　　...
　　片刻后，山泽领的防守阵型便迎来了一支支军团部队，都是凯蒂斯大公麾下的众贵族。
　　大公直属洛夫特统领的白银狮鹫军团、纳维亚侯爵麾下斯卡纳统领的风翼骑士团、布拉德伯爵子嗣莱克斯统领的剑狼骑士团...
　　同属一个战区，相邻的各方便成了互相依附的坚定盟友。
　　他们艰难摆脱着魔族的追击，等到一层层淡淡的龟壳罩在身上之时，一股无与伦比的安心便随之涌现。
　　得到片刻喘息的各支军团首领，很快汇聚在一起，彼此交流着情报。
　　“大战十日”
　　“如今重压之下，魔族越发的癫狂，刚才，恐魔君主多米尼克出手，覆灭了一支先锋军！”
　　“好在关键时刻，勇气神座琼纳斯冕下出手将其击退，要不然我等恐怕就再也见不到了”
　　“前三日，火焰神教的烈焰圣骑军团与王室的烈焰飞龙骑士团联合出动，他们在烈焰圣城的庇佑下，强行突进魔海百公里！”
　　“最激烈的第一波战斗，已被圣城扛住，接下来或许会号令我等加速前进”
　　“另外，兽人王国、鲜血王国、魔兽山脉的帝兽也强势出击，在魔海中，牢牢钉下一个个圣城”
　　“外围魔海的局势或许很快就会发生变化”
　　“希望能往好的方向转变，这次我等的牺牲实在太过惨重了”
　　“是啊，虽然我等到来这边，便已经是抱着必死的觉悟，但这么一支精锐部队要是全部葬送于此，那后果也是不敢想象”
　　“哎，也是好在有阿道夫统领的队伍在”
　　“要不然我们甚至连片刻休息的地方都没有，在这无垠魔海，没有丝毫调整机会的部队，早晚都会断送”
　　“感谢阿道夫统领的大义”
　　“是极，是极”
　　“也感谢山泽伯爵李泽大人的仁慈..”
　　“敬礼！”
　　...
　　突然，灰暗的视野有火光闪耀！
　　接着火焰快速蔓延，顷刻间，便在天边燃烧成一片火海！
　　正在议论之中的众统领，骇然的看向天空，那一道伟岸的身影！
　　炽焰神座，艾多拉冕下！
　　他的身影矗立在火海之中，仿佛是火焰的主宰，明明极远的距离，却仿佛近在眼前，无尽的神威令人折服！
　　他平静的一步步前进，周身的火海随着脚步狂涌，一步步侵蚀着魔海。
　　在魔神戒备之中，一道金光从艾多拉掌心射出：
　　“奉众神殿令！”
　　“诛邪荡魔！”
　　“艾恩王国，全军都有，出击！”
　　浩瀚的神语重重叠叠...勇气神座进攻神谕、十二翼大天使路西法那透着无限光明的命令..
　　奥术神座迪莉娅、治愈神座爱蜜莉雅...
　　一名名神座的身影印照虚空，清晰的浮现在每一名士卒身上。
　　勇气之光、治愈之环、光明庇佑、裁决之力、火焰祝福..
　　一道道光环祝福不断叠加，为战士们带来无限的战意！
　　刚休息不久的众统领，面面相觑，但只是犹豫一秒，便各自起身。
　　“诸位，看来下次我等再见，要么是在燎原重城论功行赏，要么就是共同沉眠了...”
　　“祝诸君好运！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　一句句祝福后，统领们转身离开。
　　阿道夫看向远方的魔海，没有犹豫..
　　片刻后，银狼骑士团、炎豹骑士团、龙鹰法师团再度开拔！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第755章 混乱禁地决战（上）
　　混乱禁地，魔潮中心
　　感应到十二翼大天使路西法等神祇的举动，这里也有着惊人的变化在发生。
　　一道道强大的魔力气息源头肆无忌惮的爆发！彰显威能！
　　大冰魔王库洛艾、大炎魔王凯金、噬心魔王隆麦尔、魅魔亲王凯妮西等至强魔族屹立虚空，前方是如同山岳的暴食君主卡巴鲁、面容扭曲的贪婪君主克鲁特、满脸怒痕的愤怒君主卡吉尔！
　　还有死灵君主阿维鲁！十二臂阿修罗瓯北路！腐烂君主缪尔！
　　一道道魔影与不可名状在此刻都恭敬朝向中心的万丈死灵深渊魔门行礼。
　　亿万魔族，仿佛被按了停止键，纷纷跪地俯首！
　　翻滚的魔云瞬间静止，充满了秩序！
　　这时，万丈死灵深渊之门，突然有无尽死灵之气流淌！
　　一股股恐怖的旋涡不断形成，死灵气息弥漫虚空，它们化作幽蓝色的火焰，在门扉上燃烧，令人窒息的威压散发而出。
　　“轰隆！”
　　一道道毁灭神雷不断下落！如同灭世！
　　有至高无上的存在跨界而来！
　　突然，一声震耳欲聋的巨响震破虚空，整个世界都在这一瞬间凝固。
　　空间难以负荷，支离破碎！
　　一颗难以形容的巨大眼珠充满了万丈深渊之门，祂冷漠的眼神蕴满了生与死的玄妙！
　　“恭迎死灵之主，降临！”
　　“恭迎死灵之主，降临！”
　　“恭迎死灵之主，降临！”
　　恭迎之后便是，静谧无声、恐怖绝伦！
　　这一刻，混乱禁地周边所有的生灵，眼中都映照出死灵之眼！
　　死灵国度！来自死灵之主的被动神域展开，笼罩着整片战场。
　　无数死灵之气从凡人的眼中滋生，腐蚀肉体、晦落灵魂！要将众生化为死灵的爪牙！
　　危机时刻，艾恩王国八阶火神圣城、火蜥圣城、炽焰圣城、兽人王国，比蒙圣城、黄金虎圣城、啸月狼圣城...鲜血王国，原初圣城（紫）、德拉古圣城激发出擎天光柱，无垠的净化魔力不断倾泻..
　　神力的威能开始绽放，炽焰神座艾多拉的漫天火焰、勇气神座的勇气光环神力、十二翼大天使路西法的光明净魔术式...
　　奥术神座迪莉娅的奥术神域！治愈神座爱蜜莉雅的治愈光环..
　　神力不断激荡..一道道神光不断抵御死灵国度的力量，庇佑着众生。
　　诸神的伟岸令人侧目！
　　但此刻祂们的眼中也满是凝重..只因为，死灵之主降临了！
　　哪怕只是祂的一只眼睛！
　　但作为经历亿万年岁月的深渊古老神祇，祂的伟岸无法想象，至今依旧没有一名存在值得祂全力出手。
　　此刻哪怕只是其力量的冰山一角，也足以令人战栗恐惧！
　　更不用提，在死灵之主的亲自督军之下，诸魔神、魔族彻底陷入狂热！
　　加上死灵国度的影响：战死的生命将化为死灵，成为死灵之主的爪牙！
　　魔族的军心士气暴涨至难以想象的地步！
　　“杀！”
　　“冲锋！”
　　“为了死灵的永恒！”
　　魔神之力汹涌沸腾，死灵权柄蔓延而出！
　　无垠天空沦为神战之地..
　　规则之力凶猛厮杀席卷一切，毁灭神雷四下闪耀..
　　血雨倾盆、一具具残破尸体不断掉落，接着便在净化之炎下化为灰烬，不给死灵国度发挥力量的机会！杜绝任何可乘之机...
　　厮杀、厮杀！
　　无尽的厮杀！
　　顷刻之间，整个战场如火药桶爆炸开来，直接成为一片绝域深渊，死战之地！
　　...
　　“有我无敌！”
　　“杀！”
　　阿道夫挥舞着手中的马刀，奋力冲锋！
　　此刻他已经忘记杀了多少敌人，身边又有多少人不甘倒下！但在这神魔的战场，哪怕神祇也难以确保自身安危，何况是在神魔战场之下的蝼蚁之辈！
　　一片片神魔交战的余波顷刻间便能清理出一大片战场，但转瞬间，更多的生灵便再次填入，杀之不绝！
　　一层层玄武之光庇佑下，银狼骑士团、炎豹骑士团，奋力保持着冲锋阵型！
　　斗气魔力极限鼓动，杀！杀！杀！
　　龙鹰法师团，早已不敢高空飞行，而是盘旋于低空近处，跟随着骑士团，艰难开辟生死路！
　　...
　　“火焰啊..精灵啊..以无尽的炽焰焚尽眼前的一切敌！”
　　“集团魔法——八重炽焰火雨！”
　　“疾风啊...利刃啊..听从我等的命令，用无尽的风之锋芒撕碎一切生灵！”
　　“集团魔法——无尽的剑刃风暴！”
　　“无所不在的冰精灵啊..聆听我等的欢呼，回应我等的诉求，为这片魔域，赐予冰的圣洁！”
　　“集团魔法——无垠的圣冰结界！”
　　浩瀚的咒语，激昂的语调，在天地之间回荡..圣城的光芒如星辰般璀璨..无尽的魔力如山崩、如海啸！
　　成片成片的尸体倒下...每个人都咬紧了牙关，拼死争取活下来的资格，哪怕只是多活一秒...
　　痛苦、绝望、无助、兴奋、愤怒、恐惧..一切一切的情感在无边的杀戮之下，都化为云烟...
　　最后只剩下全力以赴的麻木..以及浪潮之下的拼死奋进...
　　此刻，但凡后退一步便是死亡！
　　时间流逝、天空都变成一片猩红，毁灭的元素力量如同末日降临。
　　“轰隆！”
　　这时一道覆盖整个战场的巨响爆开，厮杀中的生灵双眼呆滞的看向天空...接着便感受到一股爆炸开来的洪流！
　　规则爆开的狂潮，如同神法禁咒，浩瀚的威能，顷刻间将战场上肆虐的魔力震荡一空！
　　无数士兵被席卷而出！圣城被暴力推开！
　　弱者的躯体在这股力量风暴下，支离破碎，碾为尘埃..
　　而活下来的所有人都清晰无比的感受到了一点...
　　混乱禁地的规则防护被蛮横破开了！
　　难以置信中，一条遮天蔽日的千丈黑龙冲天而起，以羚羊挂角的灵活姿态，闪电般穿梭，奔向神战产生的虚空裂缝！
　　而诸神的神眼更是能清楚的看到，藏匿在混乱黑龙之中的一道身影！
　　顷刻间，所有神魔均脸色一变！
　　那是混乱之主的神降分身！
　　“哪里逃！”
　　“杀！”
　　十二翼大天使路西法率先出手，接着神魔仿佛约好了一般，纷纷出手，攻击混乱黑龙！
　　以及其中的混乱神孽！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第756章 混乱禁地决战（下）
　　“神炎枷锁！囚禁焚烧眼前的一切！”
　　“光之约束！光之所在，皆为囚笼！”
　　“勇气震慑！诸魔退避！”
　　“哼！”
　　“雕虫小计！”
　　“死灵腐蚀！”
　　“修罗杀戮！”
　　“杀！”
　　十二翼大天使路西法、勇气神座琼纳斯、炽焰神座艾多拉冲锋在前，爆发无尽神威，死灵君主巴斯拉德等魔神也不甘示弱！
　　“诸位，绝不能让深渊魔族获得混乱规则！”
　　“否则七罪大魔神晋升七罪主神，那我等将永无宁日！”
　　“杀！”
　　光明之力震荡、神火烧灼着苍穹、治愈的光环浩浩荡荡！
　　“哼！”
　　“混乱规则本就是我深渊规则！”
　　“道貌岸然之辈，将巧取豪夺说的冠冕堂皇！”
　　“如今我等主上就在身后，尔等还不束手就擒！”
　　“轰隆！”
　　瞬息之间，神魔交手千万次，神力碰撞发出耀眼的光爆！
　　不断被击退，不断地上前，有神血四溅，有魔骨破碎！
　　在乱战之中，混乱规则与混乱神骑毫无遁逃之机...
　　“哼！”
　　“混乱之主，竟悄无声息练成混乱神骑这一真神化身，决不能让他逃出！”
　　“唯光明永恒！杀！”
　　路西法背后光翼闪耀，无尽的光明封锁空间。
　　“轰隆！”光明封禁在死灵君主阿维鲁魔拳之下顷刻破碎
　　“路西法，在死灵之主的面前，你竟然还敢如此狂妄！”
　　“混乱规则不是你能觊觎的东西！”
　　乱战、杀伐！
　　天地在狂怒！
　　毁灭神雷愈演愈烈！
　　无尽末日笼罩在这片土地之上...天罚之景甚至影响到遥远之地，令众生战栗。
　　...
　　但对比杀伐震天的战场，万丈深渊之门却风平浪静，死灵之眼漠然注视着这一切。
　　突然，其中有玄奥的死灵神纹一枚枚闪耀，紧接着一张巨大的罗网在虚空中张开，冷酷无情的收缩，吞噬一切光明与热量！
　　路西法的光之羽翼在死灵之力的侵蚀下，光芒逐渐消散；
　　琼纳斯的勇气光环也被压得仅能在三尺之内苦苦挣扎；
　　艾多拉那号称永恒不灭的火焰，如风中残烛！
　　此消彼长！
　　修罗君主瓯北路和死灵君主阿维鲁等魔神的神力与死灵之力同源，面对这无尽的黑暗能量，他们仿佛回到了母体，身上的魔气愈发浓郁、阴森且强大。
　　大势顷刻逆转，魔焰喧嚣沸腾！
　　“哈哈！”
　　“混乱规则归于我等！”
　　“路西法，今天我等就将你这分身斩灭！”
　　“看你还能不能维持十六翼大天使的神境！！”
　　“杀！”
　　...
　　混乱禁地，权柄封禁的光圈之下
　　李泽抬头眺望，大战的声势，如同漫天不断极速爆开的烟花。
　　无形的风暴从高空不断降落，肆虐着能看到的一切。
　　真正的考验比预测之中更早的到来！
　　哪怕混乱神骑已经真正成就真神之力...也依旧无法与混乱规则冲出这片包围圈...将战场合理的引向他处。
　　“第一套行动方案失败！”
　　“那么第二套启动！必须行动了！”
　　李泽眼神坚定，金鼎世界之心中源神力快速流逝，接着神战的周边，毁灭神雷大盛！
　　一道道神雷不断劈入神战之地，诛魔荡邪！
　　隐隐约约要破开死灵国度，劈开一条混乱神骑通往外界的道路！
　　但每一瞬，都会被神魔合力拦截！
　　一次两次三次！
　　李泽眉头紧皱，不行，不行，还是不行！
　　混乱规则、混乱神骑在死灵之主的无上威能下，活动空间越发稀少，最后更是连毁灭神雷也难以劈开那海量魔道规则汇聚的牢笼！
　　紧咬着牙关，难道这次真的要以死灵之主、深渊势力的大获全胜而告终？
　　还有什么底牌即能保住死灵规则，和死灵神骑，又能守下混乱禁地？
　　之前的诸多准备，在此刻仿佛都变成了笑话...
　　绝对的实力面前，根本就无计可施！
　　看着混乱神骑不断爆发力量，但每一次都被打的神体破裂...
　　并且越发难以动弹..
　　长叹一声，看来大局已定...这条混乱规则是保不住了..
　　不过算了，本来这就是一个抛出去的诱饵..只是可惜了，诱饵没能将敌人都远远的钓走，如今尘埃即将落定，只希望混乱禁地不要再受到干扰。
　　嗯？！
　　李泽猛然抬头，目之所及，尽是光明和炽热！
　　天，变了！
　　有浩瀚旭日，降临尘世！
　　光芒照耀亿万众生！如天之二日！以煌煌之势降落！
　　“轰隆！”
　　虚空难以承载，有无尽的雷霆闪耀，如同灭世！
　　无尽威压之下，亿万众生跪地臣服！
　　顷刻，魔云破碎，海量魔族化为灰烬，有真魔在炽热光明之中哀嚎！
　　“杀！”
　　真魔不甘、怒吼，神力极致燃烧，但脊梁依旧不断坍塌，身躯深陷，膝盖不断颤抖弯曲！
　　“轰隆！”
　　万丈死灵深渊之门在重压下片片崩碎、死灵之眼罕见的暴怒！
　　“！！兰森德尔！”
　　“你竟然敢真身入界！”
　　“就不怕生死道消！”
　　但旭日如若未闻，依旧以稳定的速度下落，势不可挡！
　　“轰隆！”
　　死灵之眼被重力挤压，死灵国度被压扁，瞬间爆裂开来！
　　瞬息之间，亿万魔族化为灰烬，有真魔陨落！
　　...
　　混乱禁地，哪怕只是一道道力量交锋的余波，也将庇佑混乱禁地的权柄封禁层层崩裂！
　　内里的千丈规则镇守金龙在哀鸣之中喋血，爆碎成光影...
　　接着浪潮拍击在二十道规则联手组成的庇佑结界上，咯吱咯吱作响！
　　接着难以遏制的裂痕快速蔓延！
　　一具具至强分身，如遭遇磨盘碾磨，战躯崩碎、战血四溅！
　　此刻的混乱禁地如同怒海之中的一叶扁舟，随着海浪的剧烈翻滚，竭力保持着自身的平衡和稳定，以求那一丝生存的可能！
　　风暴如飓风过境！
　　李泽咬紧牙关，海量的源神力加持，稳固堤坝防线！
　　二十具分身之上，一道道龙之复生的回复光芒，不断闪耀，勉力扛起这道最重要的防线！
　　这时万花魔法阵升腾而起！
　　一道道【玄武】【守护】规则之光淡淡加持，更是有虚空神力稳定四方！
　　【神月之镜】光华大盛！化为一道天幕，润物无声，融入各大防御之中！
　　起源真龙剑【绝对防御】加持！
　　九阶海洋圣城所化的帝宫有璀璨光芒闪耀！
　　等到一片炽焰的光芒过后，天地一片寂静
　　李泽费劲看向天空，旭日消失、魔族尽丧、天地间的魔道规则彻底被大日光明清扫一空。
　　禁地之中，也是一片狼藉，旭日光明仅差一步就彻底洞穿、碾碎重重防御体系！
　　“咕隆”
　　震撼之中，李泽庆幸无比！
　　终于...挺过了这漫长的风暴！！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第757章 混乱禁地的盟约、自由公国
　　“谨遵吾主神谕！”
　　十二翼大天使路西法恭敬朝着正消散的旭日行礼，接着便将目光投向那顽强扛住这轮战争风暴的混乱禁地。
　　混乱禁地有着诸多神禁，加上混乱规则本身的强大，以及众多禁奴爪牙，竟然悄无声息的涌现出了一个势力！
　　并且这股势力还能抗住刚才冕下全力爆发后，所引起的规则暴动！在冕下的有意引导下，竟然还能安然无恙！
　　接下来，该如何处理这方势力？
　　如今诸神殿堂积蓄的力量消耗殆尽、主上也刚爆发全力，短时间内无法再度出手、世界意志刚被触怒，这时间再起战端，恐怕真的会神格晦落！
　　突然，路西法看向禁地上方的虚空，平静道：
　　“阁下，出来吧”
　　在路西法注视中，一名十二翼大天使从虚空中绽放，圣洁的六对虚空天使羽翼，如同无垠的星辰，诉说着祂的神圣和美丽、以及..强大！
　　“虚空主宰座下，十二翼虚空大天使，源若伊见过路西法冕下”
　　少女温婉行礼，在众神祇的审视中，从容不迫。
　　“虚空主宰冕下，竟然已有十二翼大天使！”
　　“看来祂并不是一名新生的神祇”
　　“按照虚空规则的隐蔽，你的潜藏应当更加完美”
　　“主动现身，是有什么事情为虚空主宰冕下传达？”
　　路西法窥见诸多真实，直入话题。
　　“路西法大人”
　　“我主潜心研究虚空之道，得证神路，但神路之后的道路越发艰涩难行，尤其是使用虚空者众多，信虚空者却极为匮乏”
　　“我主的信仰体系薄弱，我也是主上花费了大量岁月积蓄才诞生”
　　“而如今我主的积累已够，便决定正式走上台前，承接一方神祇的责任与重担”
　　“按照世界规则、众神盟约”
　　“开拓无主之地者，即为其主”
　　“我主于今日，完成此地开拓，特此向众神殿报备”
　　若依温和的声音，透着一股势在必得的坚定和从容。
　　炽焰神座艾多拉皱眉质疑：
　　“虚空主宰还未入众神殿”
　　“此时就向众神殿报备，恐怕不合规矩吧”
　　勇气神座琼纳斯抱着胳膊，冷漠补充：
　　“这次平定混乱禁地，虚空主宰可并没有出什么力量”
　　“反而躲在诸神殿堂的神力结界之后，不知道在搞些什么？”
　　“是什么给了你们底气，直接占据混乱禁地，这曾经神月帝国的帝都所在！”
　　“另外，你们在禁地中发展许久，难道不清楚混乱神骑的诞生？”
　　“但为何不提前揭穿他们的阴谋？以至于平添了如此多的波折！”
　　“难道你们和混乱之主有勾结？”
　　冷声质疑中，琼纳斯的神力隐隐鼓荡，只是在天际一道毁灭神雷的警示下，才不甘的收回力量！
　　治愈神座爱蜜莉雅、奥术神座迪莉娅也是戒备的看着这一切。
　　紧张之中，被风暴波及而退去的各国主力、教会圣军重整旗鼓，隐隐间，有阵势再度展开，魔力汇聚，兵戈之意再度弥漫！
　　更是有一座座圣城从四方回归，将混乱禁地包围，大有一言不合便全面开战的意图！
　　若依小脸严肃，身上的虚空神力张扬勃发！
　　混乱禁地的结界，更是光芒闪耀，蓄势待发！
　　剑拔弩张、千钧一发之际，一片精灵之花缓缓在虚空中飘扬，一道绝美的女子在花瓣中显化。
　　在场的诸神面色一肃，躬身行礼：
　　“见过拉瑞辛冕下！”
　　“见过拉瑞辛冕下！”
　　“见过拉瑞辛冕下！”
　　拉瑞辛手掌轻抚，轻笑道：
　　“诸位客气了”
　　“这次我来晚些了，倒是错过了不少好戏”
　　“如今尘埃已经落定，为了些许战利品的分配而大动干戈，确实不大值当”
　　“我有一法，或许能解决这些问题”
　　诸神行礼，洗耳恭听。
　　“这次禁地决战，光明神系得到了一大半的混乱规则、还有混乱神骑”
　　“深渊死灵之主也趁乱获得了小半混乱规则”
　　“而这次，火焰神系、鲜血神系、魔法神系..也就是诸位都出了不少力，麾下的将士更是死伤无数”
　　“如果此地都被虚空主宰获取，那就会一无所获”
　　“这并不公平”
　　琼纳斯、爱蜜莉雅等神祇点头赞同，若伊也没有意见。
　　拉瑞辛思索片刻后，突然眼睛一亮：
　　“那么战利品分割，就这样吧”
　　“以如今的混乱禁地为界限，外面的无主土地，由你们共享、商定分割，内里的土地，因为已由虚空主宰开发，便归他所有”
　　琼纳斯等神祇直接皱起眉头，但强忍着听完。
　　“作为补偿，这一片混乱禁地不为虚空主宰的独立传教之地，各神教均有平等的传教权！”
　　此话一出，顿时，诸神喜上眉梢！
　　果然，拉瑞辛冕下还是站在自己这方，这下子虚空主宰空有土地，却非神国，依旧缺乏信仰根基，等于谋划成空！
　　果然，诸神看见虚空大天使若依脸色的阴沉和无奈，顿时乐开了花..
　　相当于凡间公国，还不如神王之制！
　　接下来那边各凭本事开辟信仰，或许还能遵从信仰争锋的条例，将其根基未稳的虚空信仰直接清除，抢占这一公国信仰之地！
　　...
　　混乱禁地的分割，就此在拉瑞辛的主持下，完成！
　　【混乱禁地的盟约】确立，其中约定：
　　【以如今的混乱禁地为界，内部归虚空主宰所属，设立自由公国，其为泛信仰之地，诸神教均有同等的传教权！虚空亦不可有优待！】
　　【虚空主宰加入众神殿，享受众神殿成员权益及义务：十年后，承担神战之责！】
　　...
　　琼纳斯、爱蜜莉雅等神祇收起盟约，满意的笑了起来，接着一道道神令随之散布四方。
　　炽焰圣城、勇气圣城...诸多圣城收敛威能，缓缓退却；
　　烈焰骑士团、白银狮鹫团...银狼骑士团等各大战团收拢队伍，回归重城。
　　...
　　若伊躬身向拉瑞辛行礼，无声感谢着对方的帮忙。
　　混乱禁地之内，李泽同样行礼感谢。
　　与精灵族的交好，如今获得了价值不菲的回报。
　　自此，虚空神系获得认可！
　　自由公国成立！
　　...
　　而这时，路西法的目光转向后方翡翠王国。
　　看着劫后余生的翡翠王国军那满是侥幸生存的庆幸以及同伴大量牺牲的悲戚..
　　路西法的眼眸满是平静。
　　时间不多了，回归神国前的收尾工作，该进行了...
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第758章 翡翠之变
　　日暮西山，翡翠王国，王宫首都
　　一队队带甲之士在王都的各个大街小巷上快速前进：
　　“萨拉斯大公叛变，投靠邪神，囚禁奴役吾王”
　　“奉基德大公令！”
　　“进王宫，诛杀叛逆！”
　　“奉皮里诺大公之令！”
　　“封锁王城，任何人不得进出！”
　　“奉卡利翁大公之命”
　　“所有人禁止通行，原地待命，违背者以叛逆论处！”
　　“嗡！”
　　翡翠王都，天空圣城封堵四方！
　　王都子民呆愣的看着天边投射下来的阴影，眼尖之人难以置信..嘈杂喧嚣议论之声渐起。
　　“那是基德大公的青狼圣城！皮里诺大公的碧羽圣城、卡利翁大公的冰晶圣城！”
　　“还有福特曼大公的翡翠雄狮圣城！”
　　“他们不是都在之前的魔神入侵时，被击溃爆裂成废墟，这怎么就修复好了！”
　　“戾！”
　　这时鹰啼阵阵，有龙鹰遮天蔽日，陆天一体之下，翡翠王都顿时被一片兵戈之气笼罩。
　　翡翠王国，庄严严肃的王宫，如今却剑拔弩张，有无形风暴杀伐在汹涌而动。
　　翡翠王捏着王座扶手，笼罩王都的神念，看着一队队强大军团从四面八方而来，天空圣城绝地通天，将整座王都化为一片囚笼，他的眼中是洞悉一切的平静：
　　“基德大公、皮里诺大公、卡利翁大公、福特曼大公”
　　“这时候，你们调动军队，擅自深入王宫，看来已经是彻底下定了决心”
　　“哎~”
　　这时，满头华发的皮里诺大公长叹一声，复杂的走了上来，躬身行礼。
　　“大王，我等只是清君侧，您依旧是王！”
　　翡翠王平静的摇了摇头：
　　“冠冕堂皇的话就不用多说了，你们应当也知道，哪怕傀儡王者的机会，本王也不会有”
　　“不过他们一下子为你们修复了四大圣城，还有为你们四位神话，直接晋升至强”
　　“这份投资也算非同小可了，果然为了信仰，他们依旧还是需要一柄好用的刀剑”
　　卡利翁大公整肃着衣冠，一丝不苟道：
　　“王上，您应该能理解”
　　“这是三千年来，我等贵族维持传承的无奈之举”
　　“我们没有任何选择的余地”
　　翡翠王深以为然的点头，满是复杂道：
　　“艾恩王室一直遵从着神谕，莫有违背，因此自神月帝国崩碎后，继续传承三千年”
　　“看来，如今你们也是要走他们的路子了”
　　“只是这条路也并不是那么好走..”
　　“本王的如今，或许就是你们的未来”
　　基德大公，虬龙般狰狞的手臂握住背后巨剑上前：
　　“吾王，这条路再不好走我等也只能走下去！”
　　“当他们找来的那一天，我等就没有了选择”
　　“总不能带着这偌大的家族沦入深渊冥界，万劫不复！”
　　“那便只能...请王赴死了！”
　　“杀！斩龙剑！”基德大公猛然跃起，剑尖直指苍穹，如巨狮捕猎！带着呼啸之声，向翡翠王猛力斩去。
　　进攻的号角瞬间吹响~
　　“大地之力，地裂术！”皮里诺轻敲法杖，一股强大的力量从法杖中释放出来，地面震动，裂缝迅速蔓延。
　　随即整座宫殿像被无形的巨手推倒，尘土飞扬！
　　一道道守护阵纹快速崩坏！
　　“长枪怒浪击！”随着一声暴喝，卡利翁公爵紧随其后，长枪如怒海狂涛连绵不绝，覆盖着翡翠王周边的每一寸空间！
　　“虚空封禁术！”四周更是有一名名强大紫袍法师浮现，在福特曼公爵的统御下，繁复的咒纹顷刻间成型，将这座宫殿顷刻间化为绝地牢笼！
　　图穷匕见!
　　凶猛的必杀局势，翡翠王负手而立，视若无睹。
　　接着只见，封禁的虚空中，有一柄柄光剑快速衍生！
　　刚形成的虚空封禁术顿时控制权被夺！
　　“轰隆！”
　　斩龙剑落下，一道水晶盾牌径直挡在翡翠王身前。
　　光明圣洁、凌厉如剑的“光剑”米兰达，厚重无垠、魔免防御的“水晶”泰贝莎在魔力震荡之中，缓缓现身。
　　黑暗中，一名名龙裔浮现，偌大的王国顷刻间便有无数光剑陈列虚空！
　　一道水晶结界轰然屹立！
　　“翡翠王，看来你的预测并不是那么准确”
　　“他们依旧动手了！”
　　掌控光剑封禁之中，米兰达无视着一众公爵难看的神情，揶揄道。
　　“轰隆！”
　　基德大公，握紧重剑，借着反震之力，重剑如疾风骤雨不断斩落！
　　“哼！”
　　“区区两名新晋至强，当真以为你们赢定了吗！”
　　“杀！”
　　“圣城进攻！”
　　“覆灭一切敌！”
　　卡利翁公爵咬紧牙关，接着一声暴喝，枪尖如星辰不断刺出。
　　“杀！”
　　“今日不成功，便成仁！”
　　“那位大人，还在看着我等！”
　　翡翠王走出水晶护盾，身上战血沸腾，一步踏出，瞬息之间千万如山崩的拳势将基德大公全身笼罩。
　　血肉碰撞，魔力激荡纵横！
　　剧烈的碰撞光爆不断闪耀，快速移动厮杀的众至强将宫殿摧毁成一片废墟！
　　“噗呲！”“轰隆！”
　　突然一道道身影破碎着倒飞而出。
　　“哼！”
　　翡翠王无视四大公爵，只是冷冷的看向天空：
　　“巨魔金皇，你还要在上面看戏到什么时候？”
　　“就凭这几名臭鱼烂虾，又能奈我何！”
　　..
　　“哈哈哈！”
　　高空之上，豪迈的声势穿透风云，清晰的传递到每一名强者身上。
　　接着有一具血肉模糊如烂泥的躯体猛然从天落下！
　　感受到熟悉的气息，看着熟悉的脸庞，翡翠王脸色一白，飞身接应。
　　双手沾满鲜血的模糊之中，翡翠王心中满是悲哀：
　　“萨拉斯，禁地决战的队伍呢..”
　　残缺蠕动，重伤垂死之徒如沾上食盐的蠕虫拼命蠕动：
　　“王..死..了！..都死了！”
　　“巨魔..伏击..晨曦..断路..”
　　“噗呲”
　　一口脓血喷出，萨拉斯身上渺弱的生机突然如残烛点燃，最后的神念感应到了周边的局势，无尽的绝望滋生，萨拉斯被打至扭曲的双手死死揪住翡翠王的衣领：
　　“王...快..走！”
　　“走..！”
　　“他们..没.打算放过..我..们！”
　　“走！！！王！！”
　　绝望的嘶吼，呐喊之中，翡翠王心中一阵荒诞和凄凉..
　　支援神魔战场的总统领萨拉斯大公，是这场战争的英雄，率领着族中战士、无数同胞奋战在神魔战场的前线。
　　他们浴血奋战、牺牲无数..
　　他们本应尊享着胜利的荣恩，归还故里，享受万众的欢呼..
　　而如今却成了这般模样..
　　“这世道，为何..一直是这般...”
　　翡翠王轻抚着萨拉斯血肉模糊的脸颊上依旧怒挣的双眼，轻声道：
　　“是，本王对不起你”
　　“但这次，本王..不逃..了”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第759章 王陨（卷终章，求订阅求月票）
　　翡翠战血涌动，萨拉斯大公残破的躯体化为光点回归天地，在一片平静中，翡翠王抬头看向天空，那道金光闪耀、凛然无敌的王者：
　　“巨魔金皇..”
　　“最后一战前，问你一个问题”
　　“为何，祂们就一直容不下我”
　　“不管怎么说，我也为祂们服务了千年岁月，三代王者任劳任怨，最后却连一个活着的机会都不愿意给我等”
　　“哪怕本王也同意拥护神王之制，也无济于事”
　　“原先以为来到此地，便是祂们赐予的荣恩，我等已经打算在这里平稳发展，安静度日”
　　翡翠王脸色冷峻：“你说，如今这是为什么”
　　高空中，巨魔金皇赞赏、惋惜的看着翡翠王，接着摇了摇头：
　　“身为王者，看遍千年岁月，你早就明白了的，只是不愿意相信罢了”
　　“一切的一切，归根结底就是”
　　“你..你们已经没有了价值，反而是祂们眼中的绊脚石”
　　“呵呵，你可知道，这次我巨魔一族得以在这里建立王国，吾主付出了多么沉重的代价吗”
　　“你不知道..你也不会知道”
　　“但这个代价超乎了你的想象，那是远远胜过你的价值，胜过翡翠王国的价值！”
　　“我很欣赏你”
　　“但，这片土地，是光明神座承诺给吾主的领土，为了本王身后的亿万子民，吾必须将其拿到手！”
　　“今日，你必须死！”
　　“翡翠王国必须覆灭！”
　　话音刚落，巨魔金皇便如彗星砸落，对着翡翠王瞬间挥出千万拳！
　　无尽的拳势凝练一起，将整片战场彻底笼罩！
　　“轰隆！”“轰隆！”拳势如山崩，金黑之光铺天盖地。
　　平静的看着这一幕，翡翠王战体之上有翡翠碧血灼烧，火炬冲天而起。
　　“那么，这次，就让我们..好好战一场，看看我们孰强孰弱！”
　　翡翠王全身的力量如火焰熊熊燃烧，他的拳头蕴含着无穷的力量和韵律，与金皇的千万拳影在空中碰撞，一道道耀眼的火光，在云端激烈闪耀。
　　“轰隆！”
　　无穷的翡翠之光如燃烧的云彩，将金皇的铁血之色片片击碎！
　　“金皇！今天本王就让你见识一下”
　　“凡尘之王，亦有决死战意！”
　　“哪怕..只是螳臂当车！”
　　“杀！”
　　一声爆鸣，翡翠王凝聚了全身的力量，挥出了决定性的一拳。
　　拳风破空，带着一股不可阻挡的威势，直击金皇的胸口。
　　金皇巨大的身躯在这一刻僵硬，紧接着如流星般倒飞出去！
　　“噗呲！”
　　巨魔金皇感受着破裂的战体和在身上燃烧的翡翠碧焰，咧嘴一笑。
　　“翡翠至坚战体，和翡翠碧焰魔体”
　　“魔、战双修，同成至强”
　　“你确实..很强，出乎本王意料的强！本王不是你的对手”
　　“但，你终究只是一个人..”
　　“神王的强大，是你再苦修千年也达不到的高度！”
　　“神临！”巨魔金皇咆哮怒吼..
　　“轰！”
　　无尽的黝黑光芒化为一道擎天光柱从他身上接天升起！
　　他的气息无休止拔升！
　　“有吾主之力，翡翠王，任你如何强大！”
　　“今日依旧必死！”
　　“杀！”
　　被重创的巨魔金皇瞬间恢复全盛，战力更是直线飙升，无尽的拳势凝练如山崩，金黑之光更远胜先前！
　　瞬息之间，局势逆转，翡翠王节节败退！
　　翡翠王血染遍苍穹！
　　远方翡翠巨龙目眦欲裂的看着这一幕，但在祖龙的压制下，无能为力！
　　王宫所在，八阶翡翠圣城想要救援，却也只能艰难抵挡着四方圣城的袭击！
　　宫殿之中，“风之翼”帕梅拉、“琴音”萨琳娜也从潜藏之中浮现，配合着“光剑”米兰达、“水晶”泰贝莎，四位至强对战四大公爵！
　　但他们看着天上的大战，也是无能为力！那是高阶至强交锋的战场！
　　麾下的四部龙裔也陷入焦灼的战争！
　　忠诚于王的战士，冲天而起，一名名神话拦在王前，如飞蛾扑火！
　　厮杀、厮杀！无休止的厮杀！
　　整座王宫，沦为了人间地域，流血漂橹，尸首遍地！
　　在日落西山、一片死局之中，突然，有月亮的清辉洒落...月华平地潮生，王宫有明月升起。
　　希望，仿佛就此降临...
　　但于此同时，有大日横空！
　　十二翼大天使路西法神威如汪洋浩瀚，祂冷漠的望向明月：
　　“月灵，不要犯了忌讳”
　　“这是王权之争”
　　“你若胆敢越线一步，今日的月神宫就将彻底消亡”
　　“神月遗脉，也将彻底不复存在！”
　　随着路西法的宣言，四周光明圣城、晨曦圣城随之浮现，一位位神官至强阵列虚空，形成了一道天罗地网！
　　明月凝滞，剑拔弩张..
　　对峙之中，“哎..”一声清冷叹息，月华无奈，随之隐没..
　　路西法冷漠的看下去，看向还在战斗的“光剑”米兰达、“水晶”泰贝莎四人：
　　“你们呢？”
　　“难道要为虚空主宰冕下，树立大敌？”
　　“要与巨魔始祖巴森为敌！要与我光明教廷为敌吗？”
　　米兰达四人面面相觑，正要咬着头皮上前回答时。
　　虚空流转，无垠星空环绕之下，十二翼虚空大天使若依降临。
　　她温婉行礼，解释道：
　　“冕下，我等无意于此，只是我虚空神系如今走的是天下经商之路，她们有着经商契约，也只能如此，还望冕下恕罪”
　　“接下来的战场就交由他们吧，就让他们王者之间，落下最后的帷幕”
　　大势之下，若依也只能无奈退让！
　　路西法看着一路大胜的巨魔金皇，平静的点头。
　　接着大日光明洒落，正在战斗的所有人都不由停了下来，他们仰头看向天空。
　　那里，翡翠之光被铁血金色不断击碎！碧血染红苍穹！
　　但没有任何痛哼、没有任何求饶，只有一位顶天立地的王者在拼死搏杀！哪怕看不见任何一点希望！
　　此刻，所有人都已经明白了最后的结局，看到了最后的帷幕。
　　一名名王国战士恭敬俯首，单膝跪地，武器笔直的插在地面之上，虔诚行礼。
　　翡翠圣城，一名名王国核心悲戚的看向天空，落泪无声，只是啜泣呢喃之声..如流水哗啦作响..
　　“光剑”“水晶”“琴音”“风之翼”四部龙裔礼敬送别。
　　哪怕反叛的四大公爵以及其麾下的队伍也是面色痛苦、复杂的躬身行礼。
　　送别着他们的王者！
　　为他们的王者送达敬意！
　　无尽光明、金光之下..
　　“轰隆！”
　　碧血在天穹爆开...
　　圣城的废墟残破在一片神圣火光之中坠落..
　　...
　　自由帝国史记前传
　　帝国崛起——元年
　　翡翠之王战死，翡翠王庭付之一炬..
　　星命：翡翠之碎成为命运箴言..
　　万年历深渊战争，结束
　　自由公国立，成帝国崛起之基！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

卷末感言+请假两天
　　【世界的凛冬】完成了，依旧是尽力的一卷，每一章都是尽可能的让自己满意，当然和精品境、大神境的前辈对比，还有非常大的差距。
　　接下来，继续努力，继续前进！
　　下一卷【自由帝国】
　　让自由之翼，帝国龙旗高高飞扬！
　　哪怕为此要付出血与火的代价...
　　将故事完整写下去的渴望依旧没有改变，努力成长，希望笔下的故事是精彩的，也是能给大家带来收获的故事。
　　成绩一般，读者老爷们能支持的支持一下，比心。
　　另外，新卷开启前，请假两天，休整一下，也存存稿子。
　　另外，另外，求月票、求推荐票，月票排名都跑3500名开外..也太惨了...o(╥﹏╥)o
　　————
　　感谢大家一直以来的支持~
　　青草磐石
　　2024年9月26日

第760章 神圣自由联邦（求订阅）
　　清晨的阳光轻柔洒落，长长的车队缓缓前行，马蹄踏在坚实的路面上，发出清脆的敲击声。
　　一片片麦田像绿色的海洋，随风摇曳，远处的村庄，炊烟袅袅，与天边朝霞相映成趣，偶尔，一两只小鸟掠过车队，它们的鸣叫声清脆悦耳。
　　大自然最纯粹的气息，令人心旷神怡。
　　成队的雇佣兵、冒险者，放松的有说有笑...
　　这时车队正中，马车帘布被精致的小手拉起，一名少女好奇的看着周边的一切，透过帘布的间隙能看到那如皓月的绝美脸庞。
　　看着眼前的美景，她满是惊叹：
　　“这里真美啊~”
　　“难以想象，这只是发展不过七年的自由公国会有的模样”
　　“自由公国之主，李泽国王陛下，看来并不是如风评中的那般，仅仅是虚空主宰冕下的傀儡王者”
　　这时，马车另一侧也露出一个娃娃脸少女，她也满是惊讶的附和：
　　“是啊，谁能想到，我们王国的山泽伯爵，竟然一跃而成了自由公国之主”
　　“还在短短时间里，将自由公国打造成为了大陆中部的璀璨商业王国！”
　　这时，坐在车前、穿着商贾衣服的弗比奥笑着介绍：
　　“别看这边这么繁华，但这还不是自由公国的国境之内，这边属于我们的艾恩自由联邦”
　　“是当年混乱禁地神魔大战的决战地，那场大战后，我们艾恩王国得到了这一片地区”
　　“也就是燎原重城与自由公国之间的广袤土地”
　　“当年也是李泽陛下亲上我们王都，找凯瑟琳女王陛下商议，最后便有了这艾恩自由联邦”
　　“只是，没想到只是短短几年，这边的繁华便已经不输给我们国内的一些大城市”
　　“爱丽丝殿下、克萝叶小姐，你们知道是因为什么吗？”
　　克萝叶抢答：
　　“我知道！”
　　“李泽陛下提出经济特区的说法，减免了通商赋税！”
　　爱丽丝若有所思：
　　“果然在王宫中埋头苦学，比不过在这亲自走这么一遭，只是一个通商赋税的减免竟然就会迸发出如此的活力”
　　“以一时之失，获取长久之谋”
　　...
　　“对了，我们现在走的是不是丹蒂老师提到的，自由公国的特产，魔力水泥道路”
　　“据说用魔力水泥铺设的道路，十分的平稳，并且具备着一定的防护能力，还有再生能力，十分的神异”
　　克萝叶探出脑袋顺着爱丽丝所指方向，好奇的观望。
　　弗比奥感慨不已：
　　“是啊，当时第一次见，别提我有多震惊了”
　　一旁的守卫统领尤姆也是苦笑起来：
　　“弗比奥老哥说的对，当时我们黑兵卫都惊呆了，这玩意一不小心破坏，会被精准定位罚款”
　　“那时候，我个人面板的资金直接就扣除了！那是我一个月的酒钱，心痛的我都想死！”
　　“还不是怪尤姆你这家伙，大暴力狂，没事干好奇去锤马路做啥！”
　　“一下子赔了20金币！”
　　“哈哈~”“现在可是不敢了，不敢了..”
　　“这道路还特意搞了个，故意破败和无意破坏”
　　“被智灵判定故意破坏，三倍罚款！简直是坑人！”尤姆骂骂咧咧。
　　爱丽丝满是惊奇：
　　“这是怎么做到的！这么神奇！”
　　这时，马车中泛起涟漪，一名温婉的成熟女子出现在爱丽丝身边，满眼慈爱：
　　“殿下，要是好奇，可以体验一下”
　　“丹蒂老师，真的可以吗”爱丽丝疑问之中，眼中却满是跃跃欲试。
　　“当然可以了，殿下，这也是在外游历的关键课程”
　　得到肯定准予的爱丽丝眼睛一亮。
　　“火焰啊..洞穿眼前的敌人..火焰射线！”
　　一道极高的射线射出，在爱丽丝好奇的目光中，打向魔力水泥道路。
　　凝神观察中，只见魔力水泥表面有一道水波之纹短暂出现，接着便被火焰洞穿，但造成的伤害出乎意料的小！仅有一个小孔！
　　“叮~优米拉女士，你故意毁坏公共财务，造成损失5枚金币，三倍罚款，扣除15枚金币！”
　　爱丽丝吐了吐舌头，这是自己登记在艾恩自由联邦的身份...
　　“不过，好神奇，虚空冕下是如何做到这样的事情，这看着都像世界的权柄了！”
　　丹蒂温婉的揉了揉爱丽丝的脑勺，考校道：
　　“刚才殿下注意到了这魔力水泥的哪些变化”
　　“嗯..”
　　爱丽丝沉思道：
　　“进攻的时候，最开始魔力水泥表面有一层水屏障，像是基础水系魔法，水波纹，模仿的是水面波纹的防护之力”
　　“击穿之后..”
　　“魔力水泥本身呈现魔力硬化，那是土系基础魔法，也是初学者必学的一个魔法，土盾”
　　丹蒂笑着点头，接着小手一指刚才的破洞：
　　“殿下，你再看”
　　爱丽丝疑惑的看过去，接着便看着那如软泥般化开，自动修复伤口的魔力水泥，震惊道：
　　“这还自带水系生命的被动！流体的自愈能力！”
　　“这是怎么做到的！难以想象！”
　　丹蒂看向自由公国的位置，眼中流露崇敬之色：
　　“这种魔力水泥的运转机制，也是我们王室研究院的重要课题”
　　“我们也想攻克这方面技术，将其掌控在自己手中”
　　“但经过多番研究，我们却无奈的得出了一个结论：我们没有复刻的办法！”
　　“因为这里面涉及了神祇的权柄之力！”
　　“能自动修复的权柄、恒定加持的魔法术式，规则法度...甚至还有着虚空主宰冕下与世界意志签订的神祇契约！”
　　“其中运转复杂难明，但李泽陛下做到了，并且让伟大的神祇愿意为之做到这个地步！”
　　“这是难以想象的奇迹！”
　　“要知道哪怕如今光明教廷也大致摸清楚了魔力水泥的逻辑，但从没有任何一名神官敢向伟大的神祇提及”
　　“或许这便是李泽陛下能成功的个人魅力吧，他敢，并且也真的说服了虚空主宰冕下为之行动..”
　　“这次游历，殿下就多多学习，好好体会李泽陛下的为人处事，以及种种奇思妙想”
　　“他弱小时，在山泽领就有着诸多创新的举措，每家每户的水管入户、魔法飞车、妥善利用风力、阳光能源为空白的元素结晶充能...海水晒盐..改良香皂的制作技术”
　　“这还是明面上的创新”
　　“如今，他担任自由公国的王，更是一发不可收拾”
　　“待会，我们还能看到更多惊奇的事情”
　　“这一路走来，殿下与克萝叶小姐的收获，势必不会少”
　　学渣克萝叶正襟危坐，学霸爱丽丝若有所思，接着她们便看到了远方尽头，那飘扬的自由之翼国旗以及百花龙纹王族旗帜！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第761章 法兰琪（求月票双倍月票）
　　车轱辘声清脆悦耳，接着车队缓缓通过城门。
　　“叮~”
　　“优米拉女士，欢迎你来到法兰琪”
　　“因你属于首次到来”
　　“现为你发放【自由公国律法】、【自由公国行为规范】”
　　“【自由公国生活指南】”
　　“【法兰琪生活指南】”
　　“请你查收，并祝你旅途愉快”
　　一连串的提示音下，爱丽丝看着脑海中多出来的四本大厚书籍，简单瞄了一眼，内容十分的多。
　　旅途之中，枯燥的书籍毫无乐趣，爱丽丝直接将其放下，继续看向雪白巍峨的城市，以及那森严的金光结界：
　　“这里，怎么没有人值守？法兰琪就这么放心的让人进出吗？”
　　一旁的弗比奥控制着马车等待金光扫视，边解释道：“小姐，这边的出入需要我们手腕上的身份凭证”
　　“刚才您也收到了进入的接待提示，进出的每一个人身份信息都会登记在册，便利到无需守城人员，一旦有人没身份凭证才会被引导到前方的接待处，办理身份凭证”
　　“那货物呢？”
　　“他们怎么知道我们有没有带违禁品之类”
　　..
　　“小姐，真的观察细致”
　　“货物方面，因为空间背包的盛行，这方面法兰琪也无法严厉管控”
　　“但这座城市有智灵管控，一旦取出违禁品交易、使用，那么就会被锁定、罚款，严重的会被判刑，关入刑牢，甚至被定义为邪恶暴徒，直接击杀!”
　　“这个智灵不只是法兰琪这边有，他覆盖了自由公国的每一个角落”
　　“据说这是为了各城市的发展，李泽陛下亲自前往魔法女神山，花费大代价购买智灵神纹，为了这件事，十二翼虚空大天使若依冕下也现身了”
　　说着，在金光扫射之下，弗比奥凝重的指向在金光中如游鱼的金剑，提醒道：
　　“至于罪恶之徒，也会在这些审判之剑下无所遁形”
　　“这些审判之剑分布在自由公国的各个城市，是一个极为强大的攻伐守护重器”
　　“在自由公国立国之初，就诛杀了大量暗日、阴之间、谎言的恶徒”
　　“传闻，暗日组织，金品之上的宝石级至强顶尖杀手饥饿者加泽尔，也陷落在此地”
　　“震惊的那些罪徒再也不敢轻易前来，据说诸多杀手组织、劫掠团、犯罪组织都已经不敢再接自由公国的任务”
　　“因此，自由公国如今已有一个美名，大陆最安全的城市！”
　　“为此，大量自由民纷纷涌入，让自由公国的人口一增再增”
　　“按王国的简单统计，总人口或许已达到40亿以上！是我们王都人口密度的两倍了！”
　　“检查完毕，准予商队通行！”
　　机械之声中，交流停止，偌大的商队通过了那漫长的城池通道。
　　刹那间，一片繁华跃入眼帘，仿佛进入不一样的世界！
　　一排排摊位整齐有序、叫卖之声不绝于耳、更是有各色美食店铺分列两侧，芳香扑鼻..酒馆、旅店旗帜鲜明。
　　“上好的花之精粹，对见习修炼具有绝佳的功效，走过路过不要错过！”
　　“紫荆花种、郁金香花种..由花灵实验室精制而成的魔药花种，成长迅速，想要兼职种花的法师快来看一看啊！”
　　“精品的海灵盐，还有海灵酱油、海灵调味粉，烹饪灵食的必备！买了它，灵厨之路不是梦想！”
　　“收购空白的元素结晶！6银币收购！量大可谈！”
　　“飞空鲸商队招募冒险者、佣兵，本轮路线前往魔兽山脉白银狮心领，待遇优渥！”
　　...
　　各种信息在脑海中轰炸，一张张笑脸在眼前拂掠...
　　这里，竟然是这般的繁华！
　　从未有过的热闹让爱丽丝、克萝叶好奇的看来看去，直到马车停了下来。
　　“两位小姐，我们到了”
　　“这就是我们商队预定的旅馆，紫荆花之家”
　　...
　　紫荆花之家，上等客房
　　水汽袅袅之中，少女温婉的靠在白玉池壁，小手轻抚着紫荆花瓣，时不时捧起温泉水，浇在牛乳般莹润的肌肤之上。
　　感受着好闻的香花气息，以及那令人舒适无比的生命精华滋养身体的爽感，爱丽丝不由舒服的闭起双眼。
　　一旁的克萝叶更是不堪，脸颊已经熏的泛起红晕，满脸兴奋如同醉酒一般。
　　“爱丽丝”
　　“这里的旅馆档次也太高了吧！”
　　“这都要比得上王宫温泉浴池了，这生命气息浓郁的都能用来闭关修炼！”
　　说着，克萝叶嘟囔起来：
　　“啥自由公国，就是死要钱”
　　“我是发现了，这边好东西很多，但都要花很多钱才行”
　　爱丽丝舒服的轻嗯，接着纠正道：
　　“人家也不可能做亏本生意，这些已经很划算了”
　　“在我们王都，普通人想花钱买，也买不到”
　　“运营维护的成本太高了，也就是这里能神奇的做到这些”
　　“这温泉池的白玉壁里绘制了诸多加热魔纹，那些纹路浑然如天成，是魔纹一道上的大师才能绘制而成”
　　“还有生命魔纹、生命石..”
　　“以及这些紫荆花，也都是蕴含着澎湃的花之精气”
　　“更绝的是，这温泉池水，竟不知为何，各种珍贵资粮，一点都不浪费，能轻而易举的被身体吸收、消化”
　　“仿佛是被施加了某种祝福一般，神异无比”
　　“呼~”
　　“难怪这上等房这么贵，还供不应求！”
　　...
　　“啊，还有这么多细节啊！”克萝叶呆愣的点着头。
　　爱丽丝轻点着她的额头，翻着白眼：
　　“你这妮子傻乎乎的...”
　　“我们在一起玩耍这么多年，竟然都没有沾上一丝聪明的气息”
　　“你还没发现吧”
　　“刚才洗手时，那边水龙头可以直接操控冷热水”
　　“这不是挺常见的吗，家里就是啊”
　　继续作弄克萝叶的小脸，让那精致娃娃脸如仓鼠般鼓起，爱丽丝才摇了摇头：
　　“不一样的，水管入户，我们王都也学习了，成本十分高昂，而像这种冷热水控制，更不用说了”
　　“之前，是做一个集中加热的热水池，接着冷热切换供应，维持热水的能量，还有中间流转的消耗十分巨大，所以一直难以普及”
　　“但这边已经不一样了，他们在水龙头的控制枢纽上放了个加热的小型阵盘，启动它，就实现了快速加热”
　　“甚至，那个小型阵盘，还可以设置温度！几个机械枢纽直接调整，普通人都能操作，十分的便利！”
　　“更换上，取出来换一个就是，不过硬币大小的阵盘，蕴含的知识却十分的庞大！”
　　克萝叶甩了甩小脸，滑溜溜的脸蛋挣脱束缚：“啊！这么先进的吗！我怎么没发现！”
　　“...”
　　爱丽丝无语着看着脑瓜子不灵光的小妞，放弃的将身子沉入温泉池。
　　“咕隆咕隆~”水泡冒起中，继续道：
　　“是啊，所以，接下来去自由联邦大学学习，你可得给我认真点”
　　“要学的东西太多了，我可不一定顾得过来”
　　“你这次，可得给我派上用场！”
　　“呜呜..知道了..我一定..好好努力！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第762章 自由联邦大学
　　“爱丽丝，怎么样，这身学校制服好不好看！”
　　“滋滋滋，也不知道这是哪家的男孩，竟然这么帅气！这走出去得迷死多少无知少女”
　　克萝叶在镜子前左右旋转，满意的打量自己的穿着，无比臭美的说道。
　　少女俏皮的双马尾左右摆动，修身的银白制服，立着的衣领绣着自由的羽翼，腰部特意横悬的长剑让娃娃气的少女也多了不少英姿。
　　而一旁的爱丽丝则是更显成熟，凹凸妙曼的曲线多了几分柔媚。
　　满意的打量彼此，接着克萝叶亲昵的挽着爱丽丝的臂膀，昂着小脸嬉笑：
　　“我们的优米拉姐姐，可以出发了，再晚些可要赶不上开学典礼呢”
　　“今天自由王都那边肯定不是一般的热闹，到时候一不小心连魔法飞车的航线都没有了！那就糟糕透了”
　　爱丽丝拉扯着克萝叶的小脸，扬着眉毛，自信一笑：“不会！我们肯定能准时的！”
　　“我可是买了【自由公国虚空通行（年度套餐）】呢！”
　　“呜~”
　　克萝叶歪着头，一脸问号：“那是啥？”
　　爱丽丝翻着白眼解释：“我就知道，你肯定没有好好看我们进城时收到的四本书籍”
　　“【自由公国生活指南】里面就有提到，在自由公国境内，可以购买虚空传送的服务”
　　“像我买的这个【自由公国虚空通行许可（年度套餐）】，每天可享受公国境内的虚空传送10人次”
　　“不限时间、不限距离，只要是公国境内都可以，并且还可以带人”
　　“就像这样！准备好了吗！”
　　在克萝叶的好奇点头中，爱丽丝打开公国地图，选中【自由联邦大学—传送殿堂】
　　接着，虚空涌动，爱丽丝和克萝叶的身影便出现在一座晶莹透亮的殿堂之中。
　　这里高耸入云，一盏巨大的水晶吊灯悬挂在高高的穹顶之下，阳光透过其上无数透明的晶石折射进来，铺就出一片片光影交错的华美地毯。
　　四周的墙壁上，精美的浮雕栩栩如生，来到大门外，宏伟的象牙塔建筑、翠绿的森林、碧蓝的湖泊，一切都是那么宁静而祥和。
　　爱丽丝深吸一口气，感受着清新而芬芳的空气，舒服说到：
　　“我们到了！”
　　克萝叶看着变化的环境惊叹：
　　“真的可以！”
　　“没有固定的传送阵势也实现了神话、至强他们才能撑开的超远距离传送阵！甚至还更加稳定和灵活！”
　　爱丽丝一步当先：“是啊！走了，准备享受一下我们的大学生活”
　　***
　　自由联邦大学，一处别墅之中
　　鲜血王国的第三王子尼古拉穿着一袭黑色绅士贵族礼服，优雅的摇晃着红酒杯，待摇匀之后，浅酌慢饮，脸上慢慢流露出陶醉的神色。
　　“啊！”长长呻吟中带着无尽的满足。
　　“真的美妙！这属于精灵族纯净少女的完美鲜血，果然是典藏版的无上珍馐！”
　　“哥，新生开学，你不出门转转，倒是在这边独享美食，可是不地道啊”
　　第七王子卡德拉轻笑着走上前，与尼古拉并肩而立。
　　尼古拉手臂一伸，接着一名娇媚侍女凭空出现，小心的将酒瓶中的血液再度倾倒满杯。
　　卡德拉也是适时伸手..侍女看着尼古拉王子，等尼古拉肉疼的点头后，才再次倾倒了半杯。
　　尼古拉心痛的看着只剩下不到半瓶的美酒，没好气道：
　　“你小子，真的是闻到腥味就来了，狗鼻子都没你这么灵！”
　　“我这个月的份额就这些了，这可是价值连城的原初精灵少女的鲜血酿造而成的美酒，你这混蛋下次可得还给我！”
　　“嘿嘿，好说好说，下次一定..”
　　对自己这个小弟信誉不报有任何幻想，尼古拉头疼的摆了摆手，黑衣侍女顿时隐没告退，将美酒藏起消失无踪。
　　这时，尼古拉才稍微放心道：
　　“好了，有啥屁快放！”
　　卡德拉神色一敛，略带严肃道：
　　“哥，这次各大王国、公国都派遣了王族过来，据可靠消息”
　　“我们的邻居艾恩王国，新任王储爱丽丝没有入学艾恩皇家学院，也来到了这边”
　　“晨曦神国，派遣了无暇圣女蜜雪儿前来”
　　“巨魔王国在消化完翡翠王国后，这次也是派遣了国内天赋最高的沃尔夫王子，更是有众多交流过来的精锐之士，意图摸清自由公国的底细，他们仿佛有动兵的征兆”
　　“兽人王国，那边更是不用说了，黄金比蒙王最宠爱的第六王子舍尔沙亲自前来，还有众兽王子嗣陪同，有黄金虎族第二王子瓦赫兰、黑狐王女狐星瑶、白狐王女狐心蕊..数都数不清”
　　“你说，这是什么事，什么风把这些人都吹来了，把我们安静的日子都给搞没了”
　　尼古拉无所谓的摆手：
　　“管他们是什么意图，反正我们的目标很明确，在这里多搞一些血脉晋升祝福”
　　“至于其他，就随他们去...这自由联邦大学可是有着诸多仅限学子兑换的珍惜物品，指不定他们也是跟我们一样，也是瞄准了什么东西”
　　卡德拉眼珠子一动：
　　“哥，他们不会也看中了我们的目标吧...”
　　尼古拉摇了摇头：“哎..难说，这玩意儿谁不想要，真不知道自由公国是怎么研究出来的，简直就是奇迹！”
　　“当时那件展示的样品，甚至族里都有至强者，甚至始祖们都想要亲自破界争抢”
　　“要不是忌惮虚空主宰的强大，以及最后自由公国承诺可凭借大学学分兑换，各家估计都忍不住！”
　　..
　　一阵沉默中，两人失笑不已。
　　“哥，真有意思，看来接下来的日子更不会让人寂寞了”
　　“希望，那些王储在见识这个大学的强者后，不会被打击的受不了就行”
　　尼古拉眼中闪着精光：
　　“那真是值得期待啊..”
　　“怎么说，也得把我们经历过的挫折再好好的、彻头彻尾的经历一遍！”
　　“咚~咚~”敲响的钟声在校园之内回荡。
　　尼古拉、卡德拉两兄弟放下酒杯，眼中闪耀着光芒：
　　“新生大会开始了，该去看看了”
　　“不知道今年阿狸学姐，还会不会为新生致词，好生期待啊！”
　　“要是哪一天，能品尝到阿狸学姐的鲜血..那真的是..死而无憾！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第763章 新生入学典礼：各方汇聚
　　自由联邦大学，圆形如罗马斗兽场的校会场地，名为自由竞技场的建筑，爱丽丝带着克萝叶早早的到场，打量的周边。
　　建筑的主体以不知名的石料制成，内里如星空繁复的魔纹在游离闪耀，中心平台四方有一面面大型显影屏幕悬挂，将会场的中央视野投射出去，让每一个座位都能清晰看到。
　　但这些常规魔法的运用，并没有引起爱丽丝太多的注意，她的心神敏锐的感知着这座建筑本身。
　　这圆形的会议场，貌似也是一个极为稀有的建筑！并且隐含着极为强大的力量波动..
　　如果非要说出一个感觉的话，爱丽丝在心中暗暗道...法师塔！
　　极为类似高品级的法师塔..至少是八阶才能具备的威严。
　　并且..不可盲目轻信自己的灵知天赋，虽然它会带来诸多本能的直觉反馈，但在一些强大的存在面前，也往往会似是而非..
　　如果是真的法师塔，那这种变形的法师塔，自由公国竟然也掌控到手..那他们的技艺确实超乎了想象！
　　惊疑之中，爱丽丝继续查看..
　　不过，兽人倒是出场的极早..看向兽人片区前方核心之处，那数名野性、张扬的霸道男子。
　　爱丽丝脑海中诸多情报开始浮现..真的是帮大忙了呢..王国的情报队伍！
　　顺着情报，审视着为首的数位。
　　抱胸翘腿的是比蒙王子舍尔沙，他的目光充满着侵略性，如刀锋刻出来的脸庞霸气十足，边上的是黄金虎王子瓦赫兰，战意更是沸腾如鲜红之色。
　　两人旁边是两名女子，美丽到爱丽丝也是眼眸闪耀。
　　一位穿着一袭黑皮衣，将身材勾勒的诱人无比，一位却是雪白的狐裘包裹，天生魅惑中带着清澈的智慧，书写着圣洁的迷人诱惑。
　　黑狐王女狐星瑶..白狐王女狐心蕊..兽人王国的一对绝美双骄！引得万千兽人狂热的狐族美少女！
　　在最近声名鹊起的天机阁中，位列绝代神女榜第五、第六！
　　黑狐王女凭借展示的魅惑妖娆而得无耻之徒更胜一筹的评价..也因此这两女子在绵延黑狐、白狐两族的仇怨之下，更加的势若水火。
　　而果然两狐女一看见彼此眼中就有火花闪耀，好看的狐媚眼泛起冷光，身后的狐族侍女也是剑拔弩张！
　　另外，看她们的座位，黑狐、白狐两族各自选择了黄金比蒙、黄金虎两大兽人最强王族支撑...隐隐之间..兽人王国也并不是那么平静。
　　这对于王国来说真的是...大好事啊！
　　不过，也真的是有趣，爱丽丝好笑的眯起双眼。
　　情报显示：暗日、谎言他们那边有人悬挂了一千亿金币悬赏，只为了掠夺占有她们！
　　果然好看的女孩，总是伴随着有趣的信息啊...
　　另外这次诸多兽人王族都在场，想来也会上演不少大戏。
　　下一届兽人王国的王庭百族权柄，会新增一项学识较量，不再仅仅依靠武力了！
　　甚至那王者之位的争夺方式，也将改变。
　　爱丽丝心中一叹，兽人王国好像认识到了知识、创新的重要性，他们本就以武力称雄，未来要是知识也补了上来，那就十分恐怖了！
　　这时，从五湖四海汇聚而来的天之骄子接二连三的到场，一个鸟兽群涌入。
　　一眼望去，全是智慧魔兽，他们缩小着形体，穿着特制的学生标记，或是领带、或是头饰、或是首饰、爪套以五花八门的形式登场。
　　在一阵杂乱后，这些鸟兽虫蛇或蜷缩、或端坐，他们严格按照血脉位卑入座。
　　陨火巨蛇、荆棘古龙、六眼爆猿、啸月苍狼..魔兽山脉至强皇兽子嗣几乎来齐了...
　　从中，爱丽丝看到了慎重，看来他们面对妖族的压力也是越来越大了！
　　兽族已经无法坐视妖族不断地变强，如今妖族的崛起，加上他们不断往人类世界靠近的意图，让不管是魔兽山脉的至强帝兽、神话皇兽都感到十分不安。
　　那白虎妖帝在魔兽山脉之中，已经是无兽能敌...杀伐之锐更是令兽胆寒。
　　按情报所说，白虎妖帝初次现身之时，只有圣境实力，短短八年的时间，便一跃成为至强绝巅的妖帝！
　　要说背后没有所谓的妖神存在，也根本没兽、没人相信吧...
　　另外随着妖族在魔兽山脉中站稳脚跟，兽人王国之中，最近也涌起了一股新生的势力！
　　那在兽人群体中隐隐遭遇排挤的一个小群体，半妖一族！
　　早期一些妖族化形，以纯血身份加入兽人王国，繁衍而出的半妖血脉，他们更为的接近人。
　　如今其中的半妖龙人一脉，已经是兽人王国之中不可忽视的一支力量！并且还在以极快的速度成长强大..在兽人王国中引起极大地不安。
　　这时，爱丽丝注意到了陨火巨蛇等兽的变化！他们的目光突然变得凌厉异常，齐齐的看向另一片区域。
　　顺着他们的目光看去，果然，妖族登场了！
　　这些妖族如同传闻，由兽类走上彻底的化形之路，获得完整人类本质的妖族！在他们的身上感受不到任何的魔兽之力，或者所谓的妖气！
　　不过，也是为此，他们反而还特意显化了部分种族特征，以示血脉的尊荣。
　　中间之妖是如无垠星空般神秘的温和男子，他额间有一对如玉质的龙角。
　　妖族之中的龙族！有着【神秘】称号的龙渊，他来自如今君临四海的龙宫势力，实力如深渊般不可测！
　　他身边还有娇小的猫族女伴，俏皮可爱的绝美少女，惹人怜爱的猫耳，还有那更令人心痒的猫尾...
　　不过，她的情报，确是极度的危险！爱丽丝眼神凝重。
　　九尾猫，米粒儿，十分温婉的名字...别看也十分可爱，但打起架来暴躁异常，猫的敏捷、虎的杀伐、蛇的灵活...
　　因为妖族的化形可以学习人类的修炼法、技能，所以妖族的强大，完全不能直接以血脉来对他们进行局限，对他们有刻板印象的人兽，都不会有啥好下场。
　　陆陆续续之下，人员全部到场，接着在一片肃静的钟声下，属于新生的入学典礼开启。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第764章 御灵飞剑、聚灵阵、无穷的知识
　　自由联邦大学，夜晚，随着钟声再次响起，属于新生的入学典礼便宣告结束。
　　颠倒众生，倾世妖娆的阿狸行淑女礼仪，接着脚下便有一道红色魔法阵闪耀，芳影无踪..
　　数以十万计的新生才从梦境之中回过神来，从自由竞技场飞出，没入夜色之中。
　　接着一片片剑光到处闪耀！
　　爱丽丝、克萝叶也不例外，驾驭着新生入学的标准配置，御空灵剑飞遁，感受着其中的便利，一时间竟难以置信！
　　自由联邦公国，又又又出新科技了！
　　御空灵剑：魔法飞艇变种成为魔法飞车后的再次变种！是与精神力极为契合的灵剑武装！
　　上面标配飞行魔纹，而每一柄御空灵剑，还可以在其上铭刻战斗铭文，变相掌控精神念师的战斗之道！
　　此物一出，爱丽丝已经能想象，未来纯修精神一道的强者该是多么的恐怖！
　　精神系修炼者在弱小之初，不再会是任人捏揉的垃圾职业！
　　甚至还会如法师那样，提前掌控飞行能力，连同法师的战斗技艺也会变得千奇百怪..
　　并且，御空灵剑在交通上也十分的便利，虽然如今只能掌控精神力的修炼者使用..
　　御空灵剑的光芒闪耀，等克萝叶玩腻之后，两人才结伴来到了分配的住处，天字888号；
　　克萝叶看着眼前豪华的别墅，大张着双手拥抱：
　　“这就是我们今后四年的家了！”
　　一番故作老成的感慨后，克萝叶狡黠一笑，接着脚跟一窜，灵活无比的冲进去，一阵风中，声音远远传来。
　　“嘿嘿，爱丽丝，我要先挑选房间！”
　　爱丽丝无所谓的撇撇嘴，反正晚上肯定是要被腻歪着一起睡，这妮子的性子谁不知道。
　　四处打量，假山、花圃、喷泉、柔和的灯光、灵活的游鱼..上方还有一道透明的光罩。
　　魔力汇聚，灵机滋生，想来，这就是聚灵阵了...
　　汇聚魔力，锁定充盈一方生机，自发的将日常生命逸散的灵机汇聚，包括花之精粹...形成十分温和的高魔领域。
　　正常高魔领域，普通人呆久了，生命力会被侵蚀，寿命折损，而这种聚灵阵下的高魔领域却会在生机补溢之下，成为温床，普通人也能得以长寿。
　　这项技术，如今已应用在自由公国的各个城镇之中，初步效果也已经呈现。
　　普通人的生病率下降、怀孕概率有所提升，新生儿的降生率上升、幼儿的三年存活率提升！
　　在城镇大范围推行的是低阶的聚灵阵，效果就已经令人难以置信，而这边供应修炼的更是不用多说。
　　取出天字888号别墅的控制令牌，爱丽丝直接激发。
　　接着便看到克萝叶挠着头进不去房门的样子...好笑之中，将各个禁制直接打开，放任克萝叶捣鼓。
　　接着爱丽丝便继续观察别墅的种种奇异。
　　这项禁制之术，也是越发的炉火纯青了，操控自如...
　　自由公国在魔法阵上的开发当真是令人叹为观止...谁能想到用来杀伤、防御的魔法有着如此之多的变化...
　　随开随闭、灵活调整强度、部分开启、部分关闭、核心阵盘还可以随身携带，只需要将一柄柄阵旗安插，便能轻松布置。
　　但凡能调动魔力的人，稍加熟练便能轻松使用..直接冲破了魔法的刻板印象。
　　如果单单只是这样，还能让人接受，但谁能想到为此衍生出来的除尘器、烘干机、烘焙炉、魔能灶台等平民产业衍生出多么庞大的产业链和利润..
　　如今自由公国的民间充斥着这些魔能科技的物品、在王国境内，许多商人也以走卖这些商品为荣，更不用提民间对这些有多么热情，一物难抢...
　　爱丽丝挠着头，怎么办...要学的东西真的是太多了！
　　可恶啊！这怎么学的完...
　　难怪，各个王国、大势力都派了那么多天骄过来。
　　晨曦神国，无暇圣女蜜雪儿；
　　巨魔王国，国内天赋最高的沃尔夫王子，更是有众多交流过来的精锐之士；
　　貌似巨魔王国还想摸清这里的底细，之后对这里动兵掠夺财富..
　　真不知道他们看到这么多“科技”，会不会觉得自己是乡巴佬..会不会瞠目结舌...
　　不过凭巨魔满是肌肉的脑袋，这些他们还不一定看的到。
　　或许这也是一种幸福，就不会如自己这般苦恼了...难怪王姐一直叫嚷要人、要人、要人来帮忙！
　　这自己也得很快呼唤支援了吧！
　　长长叹了口气，爱丽丝走进入学前就很在意的两个地方，灵气修炼室、灵兽培养室..
　　灵气修炼室，已经在各大贵族之中普及，感受着纯净的温和魔力，爱丽丝没有过多感触，只是运转着不死鸟呼吸法。
　　一道道不灭之火升腾中，爱丽丝陷入沉静，脑海中却不由再次陷入一阵纠结之中。
　　话说~接下来的课程选择要选什么？
　　打开智灵辅助学习系统，一连串的课程浮现。
　　基础知识课程，数学、文学、语言、化学、生物、物理、地理、魔能
　　进阶课程
　　【魔能与矿物演变之论述】，报名课程需掌握前置课程【地理系矿物学理论知识】【魔能元素的基础认识】
　　【魔能与生命体的交互影响】，报名课程需掌握...
　　【生命之源的由来】
　　【魔能的本质】
　　【元素的特性】
　　【论咒语对施法的诸多影响】
　　【魔法阵的基础原理】
　　【魔法阵的内在逻辑】
　　...
　　看不见尽头的课程，大类、小类、专科、小节...
　　看似简单的基础课程，一点开...
　　头皮更是炸裂！
　　数学，探索真理的必要工具！
　　包含理论内容..算数、平面、几何、矩阵、方程、微积...
　　应用实操，论数对魔法阵的刻画..
　　多维度的数量描述..
　　火元素界离主世界的距离推算..
　　语言，方言人族语，狗头人语、兽人语、海族语..龙语..魔兽语..
　　统一标准语，神族语、魔族语
　　发音、通识..
　　为何使用不同的语言吟诵魔法，也能成型，但威能不同..
　　基础、进阶...
　　据王姐说，这之上还有核心、绝密课程...
　　这一刻，哪怕从小都有着神童、善学、才华横溢、天姿骄纵标签的爱丽丝也感觉前路一片暗淡！
　　“啊！”焦躁中，爱丽丝揉着头发。
　　“这，哪里学的完啊！”
　　“自由公国，到底是什么鬼！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第765章 公国政事
　　自由公国，王宫，亭台楼阁、庙宇连绵，在严格对称的中轴线上，是国主勤勉工作的勤政殿。
　　担任宫廷首席女官的弗莉达手捧着一枚玉简行礼道：
　　“陛下，自由联邦大学的新生入学典礼已经结束，陪伴前来的各国官员也都安排了礼官接待”
　　“在接待中，他们对御灵飞剑表示出了极大的兴趣，已经不乏求购的意向”
　　军务部桑塔尔也上前一步禀报：
　　“陛下，我们军部也已全面加强了防御，包括王城、自由联邦大学的各处守备”
　　“特别是比蒙王子舍尔沙、黄金虎王子瓦赫兰、黑狐王女狐星瑶..白狐王女狐心蕊..鲜血王国尼古拉、卡德拉王子..以及艾恩王储爱丽丝等重要人员”
　　“我们除了动员明面上的军部强者外，还对接天网，要求他们在暗中加强守备”
　　这时，图赫尔的二代龙裔瓦罗斯出现在御前，单膝跪地：
　　“陛下，暗影、影龙、水晶三部已经在行动，排查各国跟随进入的神话、至强者”
　　“目前他们还算规矩”
　　“我等也已通知对方，护送学子已完毕，请他们一周之内撤离我国疆土”
　　已经接任爱娜工作许久的李泽，满意的点了点头道：
　　“好，那这段时间继续维持警戒，等这些至强者撤离，我们的人手也就收回来”
　　“是！”弗莉达、瓦罗斯得到肯定后便退了回去。
　　而桑塔尔则是继续道：
　　“陛下，巨魔王国，在我国边界处开展军团演武行动，汇聚了大量精锐军团，有巨狼魔骑军、巨蜥铁甲军以及王牌军团烈焰魔龙军！”
　　“情报显示，他们已经将七年前吞并的翡翠王土消化完毕，如今巨魔金皇实力更上一层楼，已登临至强八阶之境，并且国力大增之下，其国内觊觎我国财富的贵族众多”
　　“主张侵略我国的意图在贵族阶层已经不是秘密，他们有向我们打规则战的准备，尤其是以摩尔玛公爵为首的边境贵族集体”
　　“巨魔王国獠牙毕露下，诺顿、奥曼两大公国也面临着巨魔冰锋的威胁，为此，他们都已派遣了外交官员，与我们协商联合外交的打算”
　　李泽心念如电，快速有了结论：
　　“我们没有主动对外战争的意图，但有人想要在我们头上动土，那也绝不退让！”
　　“令巨魔边境城市，古拉、索尔、凯尼亚做好战争准备，军务部同样开展军事演武行动，可适当与其展开友好的切磋交流”
　　“诺顿公国与我国相邻，同为人族公国，自当守望相助，至于奥曼公国..”
　　“他被兽人王国与巨魔王国包夹..跨境支援风险太大，军力支撑上我们爱莫能助”
　　“给奥曼公国加大虚空商人的交易额度，提升他们的实力，另外告知他们，我们与南海龙宫龙焱宫主有一些交易，可以为他们引荐”
　　...
　　“陛下..艾恩王国、晨曦神国等王国继续邀请自由联邦大学在其国内开设分校”
　　“以时间不成熟为由，继续驳回..”
　　“陛下，居民医疗、养老保障方案，已经完成制定”
　　“好，按时序推进”
　　“陛下..”
　　一连串的事务忙碌完毕，勤政殿的内务会议结束了，在王国贵族退场之后，李泽却还没到休息的时间。
　　虚空流转之间，他出现在了一处神秘的圆桌殿堂
　　“影刃图赫尔..影龙维娜..花灵薇薇安..精灵瑟拉丝..见过陛下！”
　　“伊里丝（智天使）...雷尔修（雷天使）...索蕾（旭日天使）、艾尔西（守护天使）..切茜垭（混乱天使001）见过陛下”
　　一阵行礼中，李泽伸手虚扶起身，接着道：
　　“好，那我们半年度一次的全体会议开始吧”
　　...
　　“天网最新重要情报”
　　“北方冰雪大陆，冰主依斯提悉亚与冰雪女神莱依拉的神战愈演愈烈，如今极地冰国与冰雪王国进入全面战争时期”
　　“双方的天使均已降临，神子的培养上也进展迅速，唯恐被对方抢占先机”
　　“冰雪女王蒂希雅在神战夹缝之中艰难生存，一但冰主与冰雪女神战争局势落定，那么极地冰原便将一统”
　　“在此关键，他们都提高了对虚空贸易中修炼资源、恢复药剂的需求，希望我们予以支持”
　　“准，予以支持，在极地冰原我等仅仅只是商人，不涉战争，不沾因果，谁出钱，我们就卖给谁”
　　..
　　“艾恩王国、兽人王国、巨魔王国在上次深渊战争的创伤基本上得到修复，国力渐复，如今暗中对我国都有了更多的想法”
　　“这次诸王子入学，隐隐也是其计划之中的一环”
　　“艾恩王国，准备以和平的交易手段获取，兽人王国与巨魔王国暗中有着牵扯，他们或已联合，本次巨魔演武不乏兽人王国背后推波助澜的缘故！”
　　“兽人王国，疑似要通过外战转移国内的半妖、兽人之间的矛盾”
　　“更有利用战争削弱半妖族群的力量，尤其是龙人族！”
　　李泽看向陷入沉思的红鳞：
　　“你那边做好准备，尤其是半妖核心的两大种族，龙人族、虎人族在大义之上依旧遵从比蒙兽皇的指令，其他半妖族群如蛇人、亚虎族争取在兽人百族王庭上占据更多的席位”
　　事关兽人王国的大计，红鳞慎重回复道：“是，陛下”
　　“我等必不会让近十年的努力付之一炬”
　　李泽点点头：“也无须过多担忧，魔兽山脉中的白虎妖帝也会助你一臂之力”
　　化形成粗犷男子的白虎张扬的摆了摆手，对这些问题没有丝毫的担忧。
　　进入下一个内容..
　　“精灵王国，提出派遣优秀的精灵前来我国交流学习，彼此交换共促成长”
　　“并且在商品交易上，提出加大真龙血的采购，以我们的情报显示，她们的目的在培育精灵龙血种，精灵龙法师！精灵龙剑士”
　　“这是精灵族中最强大的施法者，剑士传承，但这项传承需要大量巨龙的鲜血，为精灵赋予龙之血脉”
　　“精灵族恐怕还有晋升生命神树，诞生原初龙精灵的想法”
　　“另，鲜血王国，希望我国能扩大鲜血系列产品的供应量，为此他们愿意付出更大的代价”
　　李泽略一思索后，做出决定：
　　“吩咐精灵大陆龙族领袖水恒生，令其组织，加大龙血的供应，具体的交易细节由其决定”
　　“同时我们也增加对精灵血液的采购，以应对血族日益增长的精灵血液系列产品的需求”
　　“陛下..还有...”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第766章 家事
　　圆桌殿堂，一连串的会议结束，今天的事情便宣告了一段落，身穿王服的李泽身影一阵虚幻。
　　接着，洪荒小世界，生命建木之巅，一间精致布置的修炼室中，一身舒适红色狐绒衣袍的李泽平复着周身的气息。
　　随着一丝一缕鸿蒙紫气不断入体，身上紫光隐没，雄浑如大江大河的起源斗气平息了下来，李泽睁开双眼，一丝难以抑制的金光一闪而逝。
　　“呼~”悠长的呼吸如同远古巨龙的龙吟，平地之间风雷隐起。
　　收敛气息，瞬间凝成实质的威压消散，李泽起身，推开房门。
　　“耶！爸爸修炼好了！”一名粉雕玉琢的小女孩迈着小短腿，飞扑了过来。
　　李泽连忙伸手抱起，宠溺的搂在怀中：
　　“宝贝玉儿，想不想爸爸”
　　“恩么”小女孩埋头一亲，小手亲昵搂着李泽的脖颈：“好想，好想呢”
　　接着悄悄的凑到李泽耳边，奶声奶气道：“爸爸，你不知道，你不在的时候，妈咪好坏，一直让人家学这学那”
　　“还不让人家跟伊莲娜姨娘玩耍”
　　轻拍着宝贝女儿的后背，李泽宠溺的哄着：“那爸爸晚上好好教训一下妈妈，玉儿宝贝到时候跟蕾茜娅姨娘、还有伊莲娜姨娘一起睡好不好”
　　“恩么，爸爸最好了”
　　这时，贝希儿走了上来，亲昵的整着玉儿蹦跳玩耍中凌乱了的衣裳：
　　“晚上跟伊莲娜、蕾茜娅姨娘玩，可不许像上次那样闹腾了呢，姨娘可还怀着弟弟妹妹呢，需要更多的休息，可没办法像你这小机灵鬼，一晚上不睡”
　　玉儿懂事的连连点头：
　　“嗯嗯，玉儿会乖乖的，玉儿还想姨娘给玉儿生几个弟弟玩呢”
　　说着，玉儿就嘟起小嘴：“七年弟弟、三夜弟弟长大了，不好玩了呢，还会跟玉儿抢玩具，更可恶的是还会跟玉儿抢姨娘，玉儿不开心”
　　“你啊”贝希儿宠爱又无奈的揉着玉儿的额头。
　　接着便挽着李泽的胳膊：“老爷，那我们回去吧，姐妹们也都忙完回来了”
　　李泽拍了拍贝希儿的小手，温和点头：“嗯，走吧”
　　充满自然气息的树顶宫廷，其上的雕饰纹路充满着精灵族的精致和高贵，沿途没有守卫，这边只有王室一家，以及夫人们的贴身侍女。
　　在玉儿的叽叽喳喳声中，李泽三人顺着静谧的廊道，来到了一处灯火通明的殿堂，不大不小，刚好所有人落座的餐厅，此时一阵欢声笑语，人烟气息，夹杂着小儿的闹腾。
　　“老爷！”
　　“爸爸！..你修炼好了！玉儿姐姐真坏，自己跑过去，也不跟我们说”李七年抱着李泽的小腿，昂着脑袋，一脸的不开心。
　　李泽轻柔的摸了摸他的脑门安抚。
　　这时，一声“哥哥~”中，喜悦的伊莲娜大肚婆灵活如奶猫，几个小脚步便亲昵的依偎上来。
　　李泽赶忙接住，轻柔的挽住伊莲娜，而另一边蕾茜娅也开心的搂了上来，至于玉儿已经耐不住窜了下去，和七年、三夜一起玩耍。
　　“肚子饿了..我们开饭吧”
　　座位上的奥蒂丽雅翻起白眼回怼：“知道孕妇肚子容易饿，还不早点..”不过回怼的话语却也不严厉，反而充满了柔意。
　　“奥蒂丽雅姐姐，你知道老爷的，每次一修炼，那股气息没消耗完毕是停不下来的，姐姐也是知道的”诺雅起身，边给大家陈饭边温柔解释道。
　　如今的诺雅生下李七年后，脸上的母性光辉越发的浑厚，连带着身材也是越发丰满美腴，珠圆玉润。
　　一旁的索菲亚搭着手，为同样怀着身孕的娜塔莎、娜塔莉两姐妹准备着饭菜。
　　虽然超凡能力能轻而易举的实现这些，但在一起之时，大家还是习惯这样的日常。
　　娜塔莎接过翡翠小碗，温婉道：“谢谢姐姐”
　　而爱娜则是来到李泽身前，整理着有些凌乱的衣裳，轻柔道：“老爷，今天也是辛苦了呢”
　　“人家现在都帮不上什么忙呢”
　　李泽轻抚着爱娜已经高高隆起的美腹，笑道：
　　“跟你怀孕的辛苦比起来，这点又算得了什么呢”
　　“等生下来后，要是还觉得闲，那就和诺雅、索菲亚一样，到时候再做些小事打发打发时间了”
　　“嗯，老爷，那我们用餐吧”
　　“嘻嘻，今天还精心准备了龙鱼菌菇汤、还有甲鱼锦鸡汤呢”
　　“那尤朵拉、尤妮娜你们两还不快给诺雅姐姐、索菲亚姐姐多陈一些”
　　“要不然晚上奶水不足，老爷可是会很生气的，到时候拿你们两个凑数，哼哼！”
　　“伊莲娜，你这坏胚子”诺雅轻淬一声，小脸却泛红的接过尤朵拉陈的鲜汤，媚眼嫖了李泽一眼便喝了起来。
　　惹得爱娜、娜塔莎都不由笑了起来。
　　一番其乐融融中，丰盛的晚餐随着月色的渐浓而悠然度过。
　　享用完晚餐、生命海岸边的闲聊散步、玉儿、七年、三夜三个萌娃欢快的跑动打闹...
　　一家团聚的欢乐完毕，等到伊莲娜她们眼眸中有疲惫泛起，李泽几人才回到家中休息。
　　一夜时光，怀着身孕的夫人们安然入睡...
　　贝希儿、诺雅、索菲亚三位美妇也进入双修的疲惫期，浑身香汗淋漓。
　　而吃饱喝足的李泽捏着柔软的香肩，进入了火热退去的安宁。
　　这般静谧的岁月，当真是难能可贵...
　　当年，扯着虚空主宰的虎皮，建立自由公国，无疑是最正确的决定！
　　众多权柄、规则有着施展的土壤，一切不合理之处，在神秘的虚空主宰的虎皮下变得理所当然。
　　诸多力量放心大胆的展露，领地以飞快的速度发展，成为神恩域中，风头无两的国度，公国之位，但堪比王国权威。
　　但越是享受着这安宁，就越是得努力前进...
　　如今，拖家带口，诸多事宜需要更加的谨慎，需要更加的稳妥..
　　并且，也需要让自由联邦更加的强大！
　　接下来的行动目标：
　　第一，在神恩域中励精图治，以称霸一方，奋力将自由公国晋升自由王国、甚至自由帝国！
　　第二，解决厄利达诺斯这一巨大隐患。
　　看向金鼎，当年奥蒂丽雅拼命夺取的一滴厄利达诺斯的神血，祂的龙化越发明显！
　　祂可是一直对龙族虎视眈眈..加上早先的仇怨..以祂睚眦必报的性子，将来晋升完毕，绝对会找上门来报复！
　　与其将来面对祂的威胁，被迫暴露，还不如早做准备，想办法将一切扼杀在摇篮之中！
　　好在，神祇进阶需要的时间都比较漫长，看着龙化进度，应还有十五六年的时间..
　　虽然这在神祇的时间观中极为短暂，但对快速发展的自由联邦就弥足珍贵，可做的准备还十分之多！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第767章 天下大势（上）求保底月票！
　　洪荒小世界，清晨，旭日东升，阳光普照。
　　李泽盘坐在修炼室，一袭红狐绒衣在玄黄之气的光芒下美轮美奂，本体的心神渐渐沉淀，自如的运行着起源呼吸法，消化着一丝一缕金光。
　　另一边，位于自由公国的公务分身，公国之主开始复苏。
　　御书房中，李泽抬头仰望天空，宫墙之外，是两界不同的太阳，但一样的是那充满希望、暖意的阳光。
　　“嗯~”伸展了下懒腰，转动了下脖颈
　　忙碌的晦气烟消云散，全身心透彻的放松舒适。
　　“好，那么开始了！”既然要实现两大目标，那么就必须为此做足了准备！
　　凝神之中，以源神殿为感知触手，金鼎为核心接收渠道，智慧龙灵为信息收集终端的山河堪舆图完整的将整个神恩域信息呈现了出来。
　　神恩域主大陆——神恩大陆，诸王国林立。艾恩王国、兽人王国、鲜血王国、晨曦神国、巨魔王国、诺顿公国、奥曼公国、矮人公国、魔兽山脉、魔法女神山、战神山、生命之森等诸神领域..还有己方的自由公国。
　　被神恩海分割的次大陆，极北之地的冰雪大陆、东方之地的龙岛、南方的精灵大陆
　　如今这里面，诸多势力对自由公国具备威胁的主要就是巨魔王国，至于鲜血王国、艾恩王国还依赖着自由公国的虚空商业体系，有着较为紧密的经济联系。
　　只要自由公国对外没有彰显弱势，引发群狼啃噬，那么他们也就不会轻易冒险，以防止商路的中断。
　　李泽手掌一挥，艾恩、鲜血王国地图上白色中立旗便立了上去。
　　相应的，巨魔王国黑色敌对旗帜！
　　突然李泽摇了摇头，大国的局势并不是这么非黑即白，凡事要做好最坏的打算，艾恩、鲜血王国上的白色渲染上点点黑斑。
　　艾恩少些，鲜血多些！
　　一但自由公国陷入某种颓势，鲜血王国势必会施压，以为自身谋取更多的利益，甚至不会吝惜以武力逼迫，这就是大国的外交！不能以私人的感情抱有任何的幻想！
　　至于艾恩王国，少一些敌对倾向，则是因为，自己还是其国内的一方伯爵，无疑会有更多的周转空间。
　　当然这也有赖于长期三道国策的实施。
　　【国策：天下阳谋。提升附庸领地、支持亲善己方的势力，对其增加商品供应，以及商品折扣，并且提供各种必要的情报信息、装备武器，甚至武力支撑，强者援助。】
　　（附庸领土、亲善势力强大后，自然会挤压敌对势力的生存空间，甚至为了更好的成长，他们会自发的暗中排挤、铲除敌对。）
　　【国策：鲜血王国。血之圣龙的信仰全力传播，龙血裔的数量稳定扩张，龙血石的供应量稳定提升，以加大龙血教在祖庭的话语权】
　　（神王一体的鲜血王国，只能从内部施加影响，争取对自由公国更有利的形式）
　　【国策：艾恩王国。以山泽伯爵之位为基础，加大与各大贵族的友好联系，谋取更多的亲自由贵族，让艾恩王国整个体系更加亲善自由公国】
　　不过，关于巨魔王国的国策看来是彻头彻尾的失败！
　　亲善扶持等于肉包子打狗！
　　虚空商人贸易、天网商人经商遭受最大恶意的王国！甚至初期发生不少次针对虚空商人的劫掠行为。
　　这是一群满脑子利益，全是掠夺肌肉的生灵！
　　这七年时间，对它们的诸多亲善政策全变成了挥向自身的刀刃...
　　对待巨魔王国国策修改！
　　亲善国策抹除，李泽大手一挥，杀意凛然下，新的国策诞生。
　　【国策：巨魔公国。以战止战、以杀止战，以绝对的力量，彰显自由公国的强大！哪怕为此再次引发神战，也在所不惜！】
　　还有晨曦神国...这数年来，他们的王国精力一直专注于内部，一副只要你不来惹我，我就不针对你的态度，完全的平和内敛，光明温和。
　　之前，晨曦之主兰森德尔获取了混乱规则，并且当初那一片混乱之海也完全被无尽光明笼罩。
　　数年的时光，不知道那里面在捣鼓着什么..但当初翡翠王国的割让、晨曦神国如今的异样内敛，势必与这些脱不了干系！
　　不过..在那片光明之海未散之前，晨曦神国的国策想来也不会改变。
　　李泽手一挥，白色中立旗帜便立了上去，嗯，再带上一角黑色，代表着可能发生的突变。
　　剩下的临国势力，李泽目光一划，看向诺顿公国以及魔兽山脉、兽人王国。
　　自由公国占据曾经神月帝都，这四通八达的军事要地，不好的地方就是处于各国的包围之中...
　　诺顿公国，无疑是一片绿色，它的西边是鲜血王国、东边巨魔王国、南边是矮人公国，北边是自己的自由公国。
　　三大异族国度包围下，它唯一的生存出路就是自己的自由公国，天然就是最坚实的盟友！
　　【国策：诺顿公国。坚定盟友，重点扶持对象，渗透掌控，成为自由公国应对三大异族国度的一面邻国屏障】
　　这项国策，需继续保持！
　　魔兽山脉那边，皇兽、帝兽群自顾不暇，在以白虎帝兽为首的妖族势力冲击下，它们已经焦头烂额。
　　内部纷争不断下，它们也只能不断寻找各方资源，尤其是以经商为重的自由公国的友谊。
　　【国策：魔兽山脉。扶持妖族，侵蚀魔兽领土，分裂魔兽山脉。】
　　继续保持，并且实施数年时间下，或许可以进一步侵蚀了！朱雀火灵儿可以择取时机现世！汇入魔兽山脉的大势！
　　这边的局势，白色中立偏绿色友好令旗！
　　兽人王国那边，内部也在面临着半妖崛起的冲突，但半妖族群的力量难以抗衡诺大的兽人贵族群体，依旧只能在规则之内行事、生存。
　　因此兽人百族王庭有将内部危机以对外战争的方式转嫁，以削弱半妖的力量及其影响。
　　令旗一摆，白色中立偏黑色敌对旗帜！
　　【国策：兽人王国。扶持半妖，倾斜更多的资源培养半妖族群，拉拢分化百族，内部瓦解、取代兽人王国，令其无暇他顾】
　　继续保持！
　　看着周边邻国的一杆杆代表势力倾向的旗帜，李泽目光落在了其他还未标明的地方。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第768章 天下大势（下）
　　其他非接壤的国度，神恩大陆上还有矮人公国、奥曼公国。
　　奥曼公国处于巨魔王国与兽人王国的夹缝之中，弱国无外交，他们只会是获取利益的对象。
　　【国策：奥曼公国。经济武器支持，尽可能让其化为一枚钉在两异族国度之中的钉子】
　　继续保持这项国策，希望他们能争点气，努力的存活下去。
　　另外，这里面也有附庸势力，在【国策：天下阳谋】支持下，实力进步神速，或许奥曼公国也有一线生机。
　　不过，就看他们如何争渡了...
　　奥曼公国，摆上亲善友好的绿色旗帜。
　　矮人公国的话，同样，绿色旗帜！
　　【国策：矮人公国。以经济的高度捆绑，实现双方的友好共存】
　　矮人好酒，自由公国多的是美酒；矮人擅锻造，自由公国同样多的是订单需求。
　　数年时间，矮人公国的国力在充沛经济的支撑下，早已经上了一个档次，如今生活变了模样，自由公国的公民在其国内享受着极高的优待，是矮人的亲爱朋友、家人。
　　矮人性情率真，朴实，认准的地方向来不会轻易改变，他们的旗帜必然是绿意友好一片！
　　至于战神山、魔法女神山、生命之林等神域之地，那太过于复杂，诸神的善变，那是世所公认，除非以神格发下天命誓言，否则一切关系都如云烟。
　　嗯...如今虚空主宰也为众神殿一员，没有严重的利益冲突，神战也不会轻易打响。
　　中立空白旗插上...
　　不过，如果洪荒小世界掌控的诸多规则曝光，那或许顷刻间，空白旗就会变成一片漆黑的敌对旗帜...也不可不防。
　　那时候，恐怕就是天下皆敌了！没有思考的必要了！
　　“呼~”长吐一口气，李泽靠在椅背，看了会远方的晨曦光芒，放松片刻后，才继续看下神恩大陆之外。
　　神恩四海，如今龙宫于四海之中立足称雄，西海龙宫的崛起，面对着海妖王庭、虎鲨族、鱼人三族的打压威胁；
　　南海那边，群龙无首，南海龙宫入主之下，已经顺势成为一方霸主；
　　东海龙宫，龙岛依旧是悬在头顶上的一柄利刃，哪怕如今龙岛之上，有众多己方龙种..但那位远古真龙级别的龙族之长依旧不容小觑。
　　西海龙宫，面对深海巨妖，如今海渊的巨兽威胁，已用青龙玄武大阵镇压，西海已无敌！
　　【国策：神恩海。以四海龙宫，吸纳、征服万千海族，掌控神恩海域！但不涉及信仰之争！】
　　这项国策已进入中后期阶段，虽然不涉及信仰战争，但这般动荡，或许也会引起海神涅普顿的瞩目和敌意。
　　加上本就剧烈的生存空间争夺，海域的敌对势力已经显而易见，一个个敌对的黑色旗帜，不断摆上..
　　接着就是三座次大陆了，冰雪大陆、精灵大陆、龙岛。
　　【国策：冰雪大陆。公国角色—战争贩子，以商人的道德出售商品，收购物资，获取利益，不介入任何的军事行动】
　　在这项国策中，当年的增援之钥已经不在冰雪大陆启用，天网人员也不再涉入杀伐，抽身事外..
　　那边的神战，哪怕冰主与冰雪女神打破冰雪大陆，也与自己无关..
　　摆上纯白色中立旗帜！
　　【国策：龙岛。真龙回归，侵蚀龙岛。】
　　在上次龙岛之变后，神恩域九面龙神艾欧神系的真龙数量锐减，洪荒小世界，源之神系真龙进驻龙岛。
　　如今龙岛的中坚、底层已有三分之二的真龙属于源之神系，但龙岛顶尖的龙王席位，至今仅有奥蒂丽雅一个席位——银龙王。
　　在决定龙岛事宜的龙王会议中，话语权严重缺失...龙岛还处于争取的初期，需要更多的时间...
　　白色中立偏绿色友好旗帜！
　　最后就是精灵大陆..
　　【国策：精灵大陆。角色定位——亲密友好的远方盟友。贸易往来频繁，双方互为援助，并签订了两国友好盟约。】
　　这是，众势力中，己方最坚定的盟友，在公国成立之初，精灵神系更是出了大力气。
　　投桃报李之下，自己也以虚空主宰的名义，提高了生命神树的供养量。
　　如今精灵神系的核心根本也以与自由公国、虚空主宰深刻绑定在了一起。
　　毕竟对精灵来说，人口才是他们面临的唯一问题...
　　精灵大陆，精灵神系，独有的红色铁杆盟友旗帜！
　　那么..神恩域中，对自由公国会直接威胁到的，也就巨魔王国了。
　　但巨魔也并非无脑，等针对性的演武、军团实战切磋之后，他们也不会头铁来硬碰硬。
　　至于，幽暗地域，那自己也是完全占据着主导权，凭借着黑暗精灵龙裔、灰矮人龙裔在其中搅动着风云。
　　完全可以称的上捭阖纵横！
　　全局复盘下，李泽端起碧绿色的茶水，吹拂之间，眼中无比的满意。
　　神恩域的局势，可以说尽在掌控之中，只要自己不作死，将诸多隐秘暴露，那就完全高枕无忧。
　　继续稳步推进，如今的领土还会进一步扩张。
　　李泽手掌一挥，接着眼前神恩域的地图上，便浮现出了无数的光点。
　　他们有的渺小如火星、有的却如火焰成团...密密麻麻分布在神恩域四处。
　　而有六颗如同被众星拱卫的旭日，构成了整个自由联邦势力体系！
　　自由联邦总面积129884万平方公里。其中
　　山泽领：412万平方公里；
　　暮光领：118万平方公里；
　　幽暗地域：18350万平方公里；
　　白虎帝王领：16527万平方公里；
　　四大海域领：72068万平方公里；
　　自由公国：7200万平方公里；
　　其他金鼎镜像领（龙领主、附属领之类）：15209万平方公里；
　　接近13亿平方公里的领土面积，占据着神恩域总领土面积10.8%，等于2个强大王国的体量！
　　这也是深渊战争结束的七年、降临至今的十三年辛苦耕耘的收获...
　　自由联邦势力渗透到神恩域的各个角落，版图得到极大的扩张，政治、经济、科技都成为了各方势力都不能忽视的存在。
　　而这，还只是自由联邦表现在神恩域的一鳞半爪...更深厚的底蕴从来都是积蓄在洪荒小世界之中！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第769章 七年积蓄
　　七年来，自己最重要的依仗，也有着长足的进步！
　　【规则体系】
　　【高等规则0%】：【源】【权柄】【毁灭神雷】【神秘】【衍道】【智慧】【防御】【混乱】
　　【中等规则80%】：【土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命12条元素规则】【日、2月、双子星4条星辰规则】
　　【中等规则0%】：修复、杀伐、智慧、虚空、梦境、建筑、系统、灵魂、祝福、转生、守护、暗影、圣光、血、龙、兽、自然、工匠、丰收、魔法、战士、工匠、丰收；
　　青龙、白虎、玄武、朱雀、九尾狐、夔牛、血翅黑蚊、鲲鹏、九尾狐、龙血神木、生命建木、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木...共138条
　　..
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：10万亿滴】
　　【源神力收集】：总效率606亿滴/日。
　　...
　　随着洪荒小世界的成长，更多的生灵在其中繁衍，加上7年积累下，规则的巨大提升，带来了源神力收集效率的暴涨，从先前的232亿提升到了如今606亿！
　　另外，规则的提升，不仅仅只是质的强化，还有量的增长。
　　洪荒小世界生灵众多、规则众多，互相影响之下，已经实现了规则雏形的自主衍生，规则的数量一跃来到了162条。
　　比如，花之规则、木之规则、还有朱雀衍生的南明离火..金乌的三味真火..玄武演变出来的一元重水..
　　这些构成了洪荒小世界丰富多彩的规则体系，也构成了世界的根基..
　　但问题也有，看向小世界数据。
　　【洪荒小世界】
　　【面积：12.96亿平方公里】
　　【成长速度：0万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：300丝/日（积累36万丝）】
　　【玄黄之气收集速度：1500丝/日（积累70万丝）】
　　如今的洪荒小世界已经进入了成长的瓶颈期，面积已经不再扩张...
　　其中的根本缘由是世界物质的根基条件，元素规则、星辰规则没有强化到位..
　　哪怕为了防止这一情况，自己已经精打细算，在强化规则上只是先强化出了六条高等规则。
　　强化【权柄】，这是为了小世界的秩序，要不散乱的规则单凭【智慧】-龙灵根本难以掌控，自己也不可能每时每刻都以金鼎之能操控，那完全失去了世界的灵活度。
　　强化【毁灭神雷】、【防御】是为了让小世界具备攻杀防守的手段。
　　小世界无疑是最重要的根基，在无垠虚空之中，没有这一攻杀、防守的手段，都能被虚空生物淹没！
　　这几年，神境的虚空巨兽也并非是没有遇到过...
　　他们纯粹的食用虚空能量，对元素的抗性极强，加上巨大的体型，几乎算魔免的无敌坦克。
　　如果没有【毁灭神雷】和【防御】规则的手段，就得靠近战肉搏，那哪怕是已经十二翼神天使的若依，也没办法将其快速击杀...
　　【神秘】属于万金油的规则，可以灵活适应突然的特殊需要，加强某一方面规则的威能，强化也是必不可少；
　　【衍道】更不用说，小世界新生的诸多规则都有它的一份功劳！
　　【衍道】覆盖之下，生灵有着更高的灵性，规则之间碰撞也会产生更多的火花...类似道之母巢了！
　　加上衍道还可推演诸多功法、研究、创新..提供源源不断的活力源泉，是整个势力体系最重要的发展引擎，其重要性不言而喻。
　　【智慧】规则代表着龙灵的威能，如今疆域越发辽阔、百亿众生、亿万疆土对智慧龙灵的需求负担也是越发的沉重，这一个晋升也是必不可少。
　　至于新生规则晋升到中等规则行列，那消耗仅仅不过中等规则继续提升的1%~2%。
　　等于除了日常必要的源神力开支，以及必要的规则提升之外，源神力几乎都投入在了元素规则和星辰规则之上，不过还是有着不少的差距。
　　元素规则，星辰规则每一条都还差4万亿滴源神力的强化资粮，16条算下来就是64万亿滴，单单按收集效率还得3年多的时间。
　　哪怕虚空商人向神恩域内各势力大量收购着神力结晶，也至少还得1年半的时间..
　　规则的强化，急也急不来，暂时小世界的面积成长只能陷入停滞。
　　不过，自身的实力提升倒是一直没有瓶颈，在充足的玄黄之气、源神力的供应下，面板一片华丽。
　　【洪荒世界之主：李泽】
　　【年龄：35】
　　【资质：神级（100%）】
　　【血脉：十二阶起源龙（100%）】
　　【职业：至强九阶骑士】
　　【基础属性】：
　　【精神：92万】
　　【体质：92万】
　　【力量：92万】
　　【敏捷：92万】
　　【规则之体：源之微弱规则雏形80%】
　　【血脉技能】：略
　　七年的时间，勤修不辍，至强六阶，已经攀登至九阶之境，再来个一年半载，就将走完至强之路，走上真正的封神大道！
　　这一份力量，在主世界已经登临绝巅！
　　但很可惜...李泽抬头望向天空...
　　这人间绝巅的力量在漫天神魔眼中，依旧属于蝼蚁行列，充其量就是一只难杀一点的蝼蚁...
　　毕竟当年，辛苦培养的神境混乱神骑+高等混乱规则分裂出来的一截中等规则都毫无反抗之力..
　　李泽已经有了深刻的体会！
　　规则是规则...战力是战力...只有规则就跟幼童抡大刀没啥区别，甚至是蝼蚁抬大刀...
　　拥有中等规则，不代表就有着中等神祇的力量..
　　两者完全不是一码子事情，哪怕自己有了十余条高等规则，但也绝不会是一位高等神祇的对手！
　　像厄利达诺斯那样，经历漫长岁月积累的中等古老神祇也丝毫没有把握。
　　更不用说，这次哥布林的种族本源还会龙化，祂的本质还会发生巨大的蜕变...
　　一但祂完成进化，甚至借此蜕变成高等神祇行列，本源神器仇恨之书进阶，那就更加的被动了！
　　加上祂还背靠着阴谋主神希瑞克..
　　越想越觉得难缠！
　　并且规则不灭、神灵不死...击败一位神祇还较为容易，但要杀死一位神祇...那没有千百年的岁月磨灭可以说是别想了。
　　尤其是像厄利达诺斯这种，将哥布林种子播撒向全世界的人！
　　李泽眉头凝在一起..
　　果然，任何事情，只要牵扯神祇，就变为极为难缠。
　　还是需要更多的筹谋，以及更加的谨慎！
　　不管如何，战火、因果不能牵扯到洪荒小世界！
　　实在不行，就退而求其次，破坏祂的晋升，减轻祂的威胁。
　　...先理一下自己手中的筹码，再细细打算了!
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第770章 战力体系、底牌库（上）
　　如今自己手上拥有的牌..战力的核心构成：
　　【天使族群】、【龙裔队伍】、【灵妖两族】、【战备军团】四大序列。
　　其中最基础的配备，无疑是战备军团，里面有【士兵军团】、【神恩军团】、【四象军团】。
　　最强的王牌军团——【四象军团】
　　这一支队伍传承着青龙、白虎、朱雀、玄武的神兽之血，并且激发了神兽一部分的血脉传承。
　　他们的培养，一直采用的是精兵发展策略，但在七年的积蓄中，数量依旧缓缓扩充到了200万人。
　　其中实力最弱者都有黄金战力！超凡是这支军团的主旋律！
　　他们长期负责镇守深渊，鲜少外出，算是一张较为秘密的底牌。
　　...
　　次等序列的是【神恩军团】
　　这一军团是【士兵军团】的杰出者进阶而来，他们获得了变异龙族血脉，实力血脉较一般职业者来的更加强大！
　　他们最重要的特点：依旧可以为金鼎提供血魂之力，并且是远胜士兵的血魂之力！
　　血魂之力可以凝结神秘龙之心、以及泰坦之力、钢龙之体、血魂共生等强大技能石。
　　本身就意味着财富、力量，同时神秘龙之心还是天使族群的生命之源——胚胎源头。
　　拥有这一特点的神恩军团，获得了巨大的资源倾斜，令这一群体的数量高达3000万！
　　最弱的都是白银强者，黄金是他们的主要阶层！超凡亦是层出不穷..传奇、神话也不在少数！
　　银月龙狼骑士团、龙豹骑士团、龙鹰法师团、龙鲸鲨法师塔团、龙鳞龟骑士团...等等战兽军，都属于【神恩军团】，他们是整个势力版图的中坚军团、主力军团！
　　这一军团的崛起，也代表着普通职业者军团的瓦解。
　　当初参与混乱禁地决战的普通职业者军团，在战事结束后，活着的基本转入军官、教官行列。
　　他们分散在世界各地，带领培育新兵，为自由联邦军队换血做出了巨大贡献。
　　...
　　最后，也是最基础的军团-【士兵军团】。
　　这个军团，可以说不具备参与高端战场的能力，基本上属于炮灰，哪怕是神话士兵、神级士兵，他们的个体实力顶天也只能与青铜职业者抗衡。
　　但胜在兵员牺牲能快速补充...并且是兵工厂批量生产的战力，成本低廉..他们还是提供血魂之力的基础单位。
　　因此，自从金鼎权柄扩大，附属镜像拥有独立领主权柄后，【士兵军团】就进入了极速的扩张模式。
　　加上，源神殿的全神恩域覆盖，兵营图纸的制作售卖，其他领地都可使用的兵营图纸，都进一步扩充了金鼎的【士兵军团】
　　如今金鼎之中的兵营模版已经达到了133560个，总士兵数6亿！
　　直属、附属领地，归属自由联邦势力体系直接调动的士兵1亿；
　　归属其余各方势力的士兵5亿！
　　比如凤栖领凤舞就有50个冰凤系兵营..士兵数1000万...
　　如今分布在冰雪大陆、幽暗地域的诸多兵营、士兵，因为那边的战乱，倒是成为了血魂之力供应的最佳地区！
　　至于为了实现这些布局，其中制造兵营、建筑图纸，还要配套每月转职名额的源神力花费，自然都会转嫁到使用的领主身上，总体上保持着略微亏损的平衡状态。
　　这也是收集血魂之力，而必须为此付出的代价！
　　...
　　得益于【神恩军团】【士兵军团】的巨大提升，7年来，哪怕深渊战争停止，血魂之力的收集量依旧是一路暴涨！
　　【天使族群】发展十分的迅猛！
　　【十二翼神天使】：10名
　　【十翼至强天使】：60名；
　　【八翼神话天使】：360名；
　　【其余】：52万
　　除了各阶级都保留着必要的传承序列，主要的【神秘龙之心】【转生池水】都供养给十二翼天使的晋升！
　　毕竟未成神的天使，作用有限..
　　哪怕自己的天使十分特殊，具备着繁衍能力，但难度太大了...七年来，庞大族群中仅仅只有百名繁衍的新生天使幼儿..
　　接近没有的数字，实在难以让人放弃神天使的诞生，转而去扩充天使族群的人数。
　　哪怕一名神天使，可以换11万多的二翼天使，也毫无意义..
　　十二翼神天使，如今可是领地的巅峰战力！
　　由他们承载规则之力，再以源神力支撑，能爆发出超越弱等的神力，短暂进入中等神祇的战力范畴。
　　哪怕支撑战斗需要消耗大量的源神力，每一击都是以数十亿计...
　　但也是一个足以掀翻桌子的底牌！
　　可惜，相当于中等神力的十四翼神天使需要的代价是十二翼的百倍...
　　哪怕憋也憋不出来，要不然真想砸出一名！
　　...
　　摇了摇头，看向另一支力量——【龙裔队伍】
　　这支是四大序列中最为活跃的队伍，他们的战力介于天使与神恩军团之间。
　　发展至今，成果斐然！
　　【龙裔队伍信息】
　　【36部龙裔】：【十二部基础元素龙裔】【三大星辰龙裔】【八大种族龙裔（魅血=血族、海龙裔、精灵龙、泰坦、兽人、巨魔、地精、灰矮龙人）】【十三部特殊龙裔（影刃、血盾、钢龙、花灵、光剑、星命、诅咒、金龙、水晶龙、影龙、紫蝶、琴音、剧毒）】
　　【总人数：】：520万
　　【领袖阶层】：初代、二代180人（如今分别十一与十阶血脉），全员神话、至强境界。
　　【核心阶层】：三代、四代、五代龙裔，目前全员高阶血脉者，人数40万，全员传奇之上。
　　【内部龙裔】：六代、七代龙裔，目前五阶、六阶血脉，人数120万；全员黄金以上。
　　【外围龙裔】：360万，全员青铜+
　　其中，老的十八部龙裔初代在七年前，就已至强，如今更是纷纷迈入至强中段，大体都属于四~五阶的层次！
　　他们的二代龙裔，也都处于至强者行列，18部老龙裔，至强者90位。
　　新增的18部龙裔发展较慢，只有初代是至强..
　　加起来，龙裔的领袖阶层足足有着108位至强！
　　神恩域的至强全部算起来，或许也就差不多这个水平！
　　**
　　❉推荐票❉月票❉

第771章 战力体系、底牌库（下）
　　【士兵军团】【龙裔队伍】
　　两大牌库加起来，在凡间层面自己算是处于绝对的“优势”了..当然这种力量对比压根儿不靠谱！
　　因为，一旦出现变故，祂们随时都可以降临下无数外援，扶持起无数傀儡！
　　神话变至强，至强成半神、甚至直接成神境，都是等闲...
　　在这种天地一体，无孔不入的神灵体系夹缝中求得发展和生存空间，就是这种最为繁琐、与困难..
　　打了小的，必来老的，并且敢出挑，那就直接按死！
　　凡尘的至强是这个数，只因为这个数对诸神来说恰到好处..并不代表着他们的力量。
　　事到如今，太多事情，在李泽心中都已如明镜。
　　...
　　最后是，最具备潜力的【灵妖两族】
　　【族群信息】
　　【灵妖两族入籍数：118亿】
　　【至强序列460名；神话序列5520名...】
　　妖族的数量急剧增长！
　　妖族领袖，白虎、朱雀、青龙、玄武、夔牛、金乌、月兔等神兽也都已经迈步至强中高阶..封神有望。
　　他们走的也是以身化道，并且他们强大的还在于他们是掌控了多种规则的存在！
　　一旦封神，其实力将会超越十二翼天使！更会胜过同阶的神祇！
　　像朱雀掌控的南明离火，玄武一元重水，白虎庚金之气、青龙神秘变化..等等极具杀伐、奇诡莫测的种族天赋规则，都会绽放出令诸天战栗的威能。
　　还有诸多灵植妖族，生命建木、龙血神木等，如今的造血能力已经十分强大，一旦封神更是会急剧蜕变，对整个势力的后勤支撑又会有着极大提升。
　　而这只是灵族、妖族的顶层发展！
　　两族是从无开始诞生，等于是一张白纸，可以尽情的在上面描绘。
　　在这七年的发展中，一个个族群也衍生出了属于自身的特色，以及凭借着种族天赋，发挥着自己的价值。
　　朱雀一族培育离火圣地，出产各色火焰材料，离火矿、不灭火莲、火纹莲、离火液...
　　玄武一族，培育重水领域，出产水元精品，一元重水、重水晶...
　　九彩蚌族，本身出产九彩珍珠、蕴含着极为纯粹的生命精华，可美容养颜、提升修炼进度、研磨入药、充当灵阵之心..还能牧守万千海族，繁衍生息..
　　月兔一族，培养月石、月髓...极为温和的温养宝物，助修炼，养长生..
　　夔牛一族的牛乳，本身便是天地间的至宝...加上蜕落的皮毛、蹄甲都是世所罕见的奇物..还有他们凝聚草木之精的天赋本领..
　　生灵万千，各行其道..
　　不过，这边并没有衍生出高楼大厦、钢筋铁骨...因为对于灵妖两族来说，丛林自然便是他们最完美的居所！
　　他们如今发展的文明道路，是如精灵城市那样的居所，改造自然环境成为一个个聚居地。
　　洪荒小世界的文明，在灵妖两族的推进下，走上了一条充满自然的道路。
　　如今灵与妖和谐共生，倒是省了不少的心力..
　　并且灵妖两族繁荣，小世界的规则才能得到那么飞速的衍生、诸多新生规则的诞生几乎都与他们有关。
　　同时百亿极度崇敬、忠诚、信仰洪荒小世界的生灵，也是金鼎发挥作用的重要支撑，是源神力收集效率的极重要基石！
　　源神力的收集效率，与规则、生灵、忠诚信仰挂钩，而灵妖两族是这其中极其重要的一部分，起码占了三分之一的贡献份额...
　　灵妖两族这一扎底牌太过重要，还需要更多的时间成长...如今最多就是缓缓展露只鳞片爪...更深的底蕴还需深藏。
　　...
　　【天使族群】【龙裔队伍】【士兵军团】
　　【天使族群】不可轻动，这是神祇介入的信号，不可能什么事情虚空主宰都介入..那势必会引起其他神祇的瞩目。
　　【龙裔队伍】以天网、虚空商人的身份在外行走..但是天网信奉虚空主宰已经是众所周知。
　　以至于【天网】已经完全打上了虚空主宰的印记...
　　好在龙裔众多，【影楼】【天机阁】的马甲也能穿的起来。
　　不过这些隐秘的力量也是不好摆在台面上，毕竟天网的教训已经足够了！
　　自由公国官方上的明面力量还需要再加强！
　　重要的另一张牌，源神科技！其中一些强大的战争武器也是时候面世了...
　　【源神科技】，这是数年来研究、创新的技术合称。
　　如今在外应用的有：除尘阵、小型火焰约束法阵、加热阵纹等简便法阵，衍生的产品有除尘器、烘干机、烘焙炉、魔能灶台、热水龙头等便民道具。
　　还有聚灵阵、防御阵、移动阵盘等修炼、战争手段；
　　还有御空灵剑、魔法飞车、魔法飞艇诸多交通道具；
　　更是有魔法水泥、万花精粹、百植灵液...不胜枚举。
　　【建筑】规则在【衍道】的开发下，更是拥有着诸多新型建筑神纹。
　　而这其中，当初，冒险从主世界意志那边抢夺的【法师塔修建神纹（1~9阶）】【圣城修建神纹（7~8阶）】也焕发着别样的生机！
　　法师塔+源神殿+四象法阵等法阵+建筑权柄，推演而出的【源神殿】【源神塔】，1~9阶序列全部完备！
　　各项能力，不管是输出、防御、还是多变、功能多样上，都远远超过同阶法师塔！
　　另外【圣城修建神纹】也如法师塔那般，结合推演的成果显著！
　　【源神宫】应运而生！
　　并且在原先7~8阶的圣城神纹基础上，更是衍生出了九阶序列。
　　这些战争武器的诸多威能远超同阶..
　　唯一缺点，就是造价上，也较他们高昂的多，相当于用钱换战力。
　　但能用钱换战力，这已经是十足占便宜的事情了！
　　这七年积累下来，圣城上，七八阶已经不在少数。
　　而第一座神宫-【起源神宫】更是耗费海量资源，达到九阶之境，并且具备着源之规则的千变万化..
　　手中有的牌已经都理清楚了，接下来就看怎么打！打在哪里了！
　　李泽的目光落在了巨魔领土、冰雪大陆、四海之地、幽暗地域..
　　混乱往往才意味着机会！
　　沉思片刻后，一道道关乎未来的指令向四面八方传递，新的征程开启！
　　**
　　❉推荐票❉月票❉

第772章 耀武
　　自由公国，巨魔边界，古拉重城
　　自由之翼、王室龙旗迎风猎猎，底下银月龙狼战旗、龙豹战旗、虚空飞龙战旗、龙鹰、龙犀等核心军团战旗连绵不绝。
　　更是有王牌军团——真龙骑士团翱翔长空，数百丈的巨龙展翼，投射下一片片浓厚的阴影。
　　龙吟长啸、银狼嘶嚎、炎豹低吼...神恩军士驻守着各个要道，眼神如鹰紧紧盯着前方如一片黑云的巨魔军团，内里满是建立功勋的灼灼渴望！
　　城门指挥所，军官统领齐聚。
　　早已饥渴许久的布鲁率先忍耐不住的看向首座，嗡声道：
　　“莱恩，现在是什么个情况，啥时候能打？”
　　“在这边快一周了，天天跑操，也太过无聊了...”
　　温润如玉的儒将莱恩瞥了一眼在场众人，淡定道：
　　“那还不是你向陛下，自告奋勇要来的，我记得军部的出征名单上本来是没有你的”
　　“哼，我不管，反正现在有我了”
　　“有什么情况，你可得第一个派我上！”
　　“这些巨魔不是自诩肉身赤膊战无敌吗，到时候打一场也算松松筋骨了”
　　..
　　莱恩：“有机会肯定让你上的，不过如今你已经至强，怎么样都没有一开始就上场的道理了...”
　　布鲁：“...那我当保镖总行吧”
　　莱恩好笑的摇着头：
　　“好，我们这一周也算给足了巨魔面子，既然摩尔玛大公还不识趣退兵，那我们也该会一会他们了”
　　“省的叫人看轻了我们自由公国！”
　　...
　　片刻后，古拉重城，城门大开！
　　“轰隆！轰隆！”
　　连续地动中，一名名骑乘高大龙犀的黑甲骑士冲锋而出，连绵的巨兽践踏令地面上飘扬的尘土直接沸扬！
　　如巨熊的布鲁一手拉下盔甲的覆面，一手举起门板般宽厚的巨剑，爆吼：
　　“冲锋！”
　　“小崽子们都给我打起精神，这次作战任务是老子抢来的！”
　　“谁敢掉链子，接下来一整年都扫厕所！”
　　“好好给巨魔军团一个下马威！”
　　“是，布鲁大统领！”
　　“必胜！必胜！”
　　“呜呜呜~”布鲁身后的骑士如同开闸得到自由的猛兽，发出兴奋的呐喊，一柄柄长剑拔出，在阳光照耀下，化为一片湖光鳞甲！
　　不过百里之地，在全员白银+的骑士团冲锋下，快速跨越！
　　...
　　巨魔前线军帐
　　“报！”
　　“古拉重城，自由公国核心军团，龙犀骑士军来袭！”
　　“斥候探查，共一万骑士！全员白银级以上实力！”
　　“报！”
　　“古拉重城，银月龙狼骑士军出击！”
　　“一万骑士，同样全员白银级以上实力！”
　　“摩尔玛大公令！”
　　“前线军——巨蜥铁甲军出战！务必一战击溃龙犀军！”
　　“巨狼魔骑军出动，迎战银月龙狼骑士团！”
　　“王牌军团，烈焰魔龙军随时准备出动！！”
　　“让他们见识一下，我们巨魔军团的赫赫声势！”
　　数名高大威猛的巨魔统领，顿时单膝跪地，铁血铿锵：
　　“我等必定不辱使命！”
　　“让巨魔的无上荣光再次绽放！”
　　...
　　灰色装甲的巨魔军团，狂野如兽潮，龙犀军团如钢铁洪流...
　　冲锋！冲锋！靠近！没有任何的避让！越来越近！
　　巨魔统领嗜血一笑，如脸庞大的巴掌猛然下落。
　　“丝啦！”撕裂空气的刺耳爆响！巨魔标枪应声射出，覆盖龙犀军团！
　　乌黑的巨魔血气如同狰狞的饿兽，每一柄标枪都蕴含着极为强悍的威能！
　　但天穹之上，莱恩统帅，阿道夫、雷马克等大统领只是平静的看着，熟视无睹。
　　等到标枪雨临近之时..
　　“盾！”龙犀骑士祭出一个个小型盾牌，黑色幽亮的盾牌在斗气的注入下，有光芒闪耀！
　　接着便在观战摩尔玛贵族派系目瞪口呆之下，融入那雄浑的军阵之中！
　　瞬间，主要防备元素打击的军阵屏障，立时化为一道如墨漆黑的屏障！
　　“嘭嘭嘭”标枪如进入凝滞的重水带！没有惊起一丝水花...
　　“血脉神兵！”惊呼之中，摩尔玛大公脸色阴晴不定。
　　“什么时候，血脉神兵有着如此的变化？！它不是只有超凡之时才可祭练？！为什么这些白银骑士都可以！”
　　难以置信之中，摩尔玛大公更是凝神观战，不错过任何细节。
　　“剑！”杀伐声中，龙犀军的盾之守护结界一变，无数长剑呼啸而出！
　　如同剑之长河！接着更是变幻成剑之巨龙！如有生命灵性一般凶狠的进攻撕咬...环绕着巨魔的巨蜥铁甲军不断输出。
　　剑之巨龙，没有形体，如流水游龙穿梭在巨魔的阵型之中，无尽的锋芒戳泡沫一般，便将那简单的血气军阵破灭！
　　“轰！”一名名巨魔战士脸色一白，没来得及做任何调整，下一秒便见，龙犀骑士军以无敌的冲锋阵势高高越起，暴砸而入！
　　顷刻间，强悍的巨魔盾战前锋便如纸片人一般被碾碎踏破！
　　龙犀骑士军长驱直入！如入无人之境！
　　另一边，银月龙狼骑士军vs巨狼魔骑军，巨狼魔骑军同样不堪，完全被风筝着打，无数箭雨落下，让拍狼也赶不上的巨魔恨的牙痒痒！
　　局面呈现土崩瓦解的一边倒！
　　看着溃不成军的两大核心军团，摩尔玛大公脸色铁青：“废物！”
　　“吾王竟然养了这么一群废物！”
　　“传令下去，不惜一切代价，给我带回他们的尸体！带回他们的血脉神兵！”
　　“是！”一旁的将领领命，接着令旗挥舞，战鼓擂动！
　　急促的鼓点声中，巨魔军团的眼神渐渐狂热，但局势依旧没有任何的改变。
　　杀穿、杀穿！重复的杀穿！
　　来回冲锋！
　　巨魔没有停战退兵的号角命令，就是一直杀！
　　摩尔玛大公脑壳气的直跳，气势勃发之下，就准备动手。
　　这时，对面莱恩便看了过来...至强的气息锁定！
　　巨魔尤不认输！一名名强大巨魔气势张扬，冲天的血气光柱摇摇升起，强者的威压浩浩荡荡！
　　但每有一道巨魔血柱升起之际，便有一道清辉斗气同样升起..
　　一道道光柱彼此对峙！
　　摩尔玛大公冷凝的看着这一切。
　　紧接着，只见巨魔重城之中，一道粗大光柱升空！巨魔一族的大地圣城准备爆发之际...
　　他的眼中，却没有任何欣喜，只因为古拉重城上空，不知何时，一道雄浑的气息也做着应对，从虚无中崛起！
　　并且更加的凝练，更加的强大！更加的隐蔽！
　　至强的神念也察觉不到这不知名圣城的存在！但他的威能却已经在彰显！
　　摩尔玛眼眸直缩，不甘之中，摆了摆手，鸣金收兵的号令响彻战场。接着他才看向莱恩，冷漠道：
　　“虚空主宰冕下...当真是好大的手笔！竟然愿意为你们做到这个程度！”
　　“但莱恩，我想你们应该得知道一件事情！”
　　“祂投入太多的资粮在你们身上，导致众势力的平衡被打破”
　　“那么我等的父神，也势必不会妥协！”
　　“这次，是你们略胜一筹”
　　“但...我们...来日方长！”
　　**
　　❉推荐票❉月票❉

第773章 龙魔行动、大地圣宫、大地圣塔
　　巨魔王国，摩尔玛公爵麾下一座小城—沙奎城，外城的街道上，石条铺就的粗犷道路边，有一处不起眼的酒肆。
　　巨魔龙裔首领索隆坐在角落的木桌旁，他的餐盘上摆放着刚从厨房端来的兽肉，肉块上还滴着油，散发出野性的香气。
　　索隆的动作不急不缓，用力撕下一块，细细品味其中的滋味，每一口都显得格外珍惜。
　　“还是当初的味道，不过没沾上尘土，果然更加的美味”
　　耐心的将碗底的碎肉一一捡起，细嚼慢咽。
　　作为从小在巨魔贫民窟长大的孩子，索隆深深知道每一丝粮食的珍贵。
　　等到吃饱喝足，索隆才放下一枚金币，接着便在酒肆中客人惊凝的目光中，将两米高的巨剑如玩具拎起。
　　“呼~”
　　抬头看向烈日，顺着熟悉的街道一步步前行。
　　再次回归这片土地，索隆感受最为真切的依旧是那么一股原始的意味！
　　自由联邦大学所学到的知识，照进了现实。
　　巨魔族的世界，千百年来都没有改变。
　　崇尚勇武，贬斥智慧，将诸多学识立为奇技淫巧，不堪入目。
　　崇尚掠夺，不事生产..上层享用了社会99%的资粮，平民衣不果腹，晋升无阶。
　　哪怕想要抛头颅、洒热血，也往往只能成为军团之中的炮灰..以血肉之躯去争得那一线冲破阶级的希望...
　　但这一步，却如鲤鱼跃龙门！
　　万中无一...其中的成功者，甚至往往还是上层时不时推选出来的标杆、鼓舞贱民效死的手段罢了！
　　大学的讲述，果然是深入人心..
　　越往沙奎城外城偏僻处走去，街道、房屋便越发残破，明明巨魔族在此地建国不过十年，这边的房屋便像是历经了沧桑，坑坑洼洼...
　　这时，索隆捕捉到了一道道在意的声音，脚步不变节奏，稍稍凝神细听。
　　“你们听说了吗，摩尔玛大公在自由公国前线吃了个败仗！”
　　“实战演武中，核心军团巨蜥铁甲军直接被他们的龙蜥骑士军击溃！”
　　“巨狼魔骑军更不是银月龙狼骑士军的对手！”
　　“甚至，我们的王牌军团，烈焰魔龙军也不敌对方的真龙骑士团！”
　　“哼！”
　　“你这消息落后了！”
　　“自由公国他们胜之不武，虚空主宰这新晋神祇不顾及分寸，在自由公国洒下漫天神恩，硬生生的拔高了自由公国的实力！”
　　“短短几年时间，神话层出不穷，至强也不是凤毛麟角，甚至还拥有强大的未知圣城！”
　　“一方神祇完全不顾及脸面，不遵守诸神之间的默契！”
　　“这口气，大公怎么忍的下去，听说已经将这件事情上报王庭，请王庭为之做主！”
　　“或许不久的将来，神恩将再次普及，甚至会超越七年前征服翡翠王庭的奖赏！”
　　“那岂不是这次...”
　　“嘘~兄弟，机密我都告诉你了，有啥门路就赶紧去使吧...”
　　“要是事成，以后可不要忘记兄弟我啊...”
　　...
　　索隆意外的看向那间装饰更为富丽堂皇的酒肆花园，那贵族游玩的天堂。
　　“前线的风竟然这么快就吹到了这里”
　　“看来巨魔王庭内部，将发生一场新的权利斗争”
　　“但，最终的结果也不过是强者恒强罢了”
　　“或许，这便是主上所说的...机会吧”
　　...
　　走街窜巷，更加狭隘，衣不裹体的巨魔渐多...数十分钟后，索隆走进一处偏僻角落，但门檐更加高大的庭院，上门赫然写着——巨魔武道馆。
　　推开门“哼！”“哈！”之声此起彼伏，一名名巨魔努力挥舞的巨剑、狼牙棒、盾牌
　　腥臭的汗味充盈着整座庭院。
　　“师傅！”“师傅！”一名名正在修炼的巨魔在索隆走过之时，纷纷问好，手中的武器却半刻没有停顿，继续挥舞。
　　“好！”“步子要正！”“力量要稳！”
　　“我们的身体本身就是最为宝贵的财富！竭力全力修炼，去挖掘他！”索隆一边指点，一边矫正，时不时满意的点头。
　　这一批巨魔学徒未来倒是能出不少好苗子..在泥泞之中摸爬滚打，依旧能不失锐意..
　　果然从武道馆入手是最正确的选择。
　　来到武道馆深处，厚重的禁地门扉随着索隆的到来而敞开，宽敞的密室，放着诸多财宝、呼吸法典籍，俨然一副藏宝室的模样。
　　但索隆对这些视而不见，只是径直走向一处石壁，接着石壁的坚硬岩石就如同水幕流体一般，随着索隆进入，层层涟漪荡开。
　　内里的天地，完全变了一番模样！
　　亮堂的房间，厚重敦实的石壁，一切尽显原始朴素中，却有海量的大地精气弥漫散逸。
　　“首领！”“首领！”
　　一名名身穿兽皮衣的高大巨魔行礼致敬，接着便快步离开，纷纷没入一道道石壁的黄色旋涡之中，远遁离去。
　　如果有人纵观全局，就会发现，有一个深埋地下近万米的巨大中枢神宫-【大地圣宫】，正不断向四方吞吐着巨魔。
　　一个个节点如地下的星辰罗网在交流传输，巨魔在大地之力的包裹下，快速通行。
　　索隆来到【大地圣宫】的指挥室，如同无垠星空的指挥室，这时有机械之声响起。
　　“【大地圣宫】指挥官索隆身份已确认”
　　“身份认证已通过”
　　“索隆指挥官，请问有何指令！”
　　“连接各【大地圣塔】塔主”
　　“收到指令！”
　　“连接中！”
　　“连接已完成！”
　　顿时，无垠星空中，一名名巨魔出现，纷纷行礼：
　　“见过索隆首领！”
　　索隆看着上百上千的巨魔，言简意赅：
　　“变故已经发生，星命的齿轮开始运转”
　　“属于我龙魔一族的大计，已经到了执行的时刻！”
　　“现在大家都已经在各自的辖区站稳了脚跟，接下来就是以武道馆为起点，发展我们巨魔龙裔，潜移默化，融入大势”
　　一名名巨魔满脸狂热：
　　“是，索隆首领！”
　　“让如今早已腐朽的巨魔王国，重新焕发生机，改天换日，让无数底层巨魔有出头之日，是我等龙裔的光荣使命！”
　　**
　　❉推荐票❉月票❉

第774章 阴谋初现
　　精灵大陆，灵木城，一条条藤蔓游龙带着精灵们灵活穿梭其中。
　　精灵龙裔瑟拉丝也踩着一条藤蔓游龙混在其中，目光打量着这座古老的城市。
　　灵木城的变化好大啊~
　　熙熙攘攘的精灵群，众多幼童在街道上嬉闹，商人走街窜巷，也有数量不少的人类混在其中。
　　瑟拉丝一眼就能认出，这些人类是虚空商人的外围人员——负责采买的行商，不时还能听到他们卖力收购物资的吆喝声。
　　藤木弓、藤木箭、精灵法袍、精灵法杖、精灵铭文、天青果、绿萝叶、精灵之泪、精灵之血...
　　诸多精灵族的特产是他们求购的目标，同时他们的虚空星袍也自然吸引了众多的精灵汇聚，让街区热闹成集市一般。
　　简单停留片刻，瑟拉丝就控制着藤蔓游龙，继续前进，不一会儿来到了熟悉的院落，以及门前熟悉的容颜，还有门口正进行的交易。
　　精灵老妇拿出一件衣物，对着一名稚嫩少年期待问道：
　　“小牧，你看我纺织的这些素锦衣怎么样，能值个多少钱？”
　　精灵少年小牧认真看着衣服的纹理和质量，雀跃道：
　　“奶奶，你的手艺果然还是这般的好，这绝对能卖不少价钱，您就放心交给我吧”
　　“人类那边可稀罕这些精美的衣裳了！我一定会替你在行商那边讨一个好价钱！”
　　...
　　等交易完成，少年小牧喜滋滋的走向下一家收集时，瑟拉丝收起【本命灵武】，顿时藤蔓游龙便如潮水回归体内。
　　而降落下来的瑟拉丝，也很快吸引了精灵老妇的目光，其浑浊的眼睛顿时明亮耀眼：
　　“瑟拉丝，你学成回来了！”
　　亲切的熟悉问候，久别的乡音下，瑟拉丝眼角含泪，连连点头：
　　“嗯嗯，奶奶..我回来了”
　　...
　　熟悉的房间，熟悉的床铺、被单、桌椅，房间的布置与离开时别无二致，就连床头的布偶猫玩偶也保持着原样...
　　瑟拉丝缅怀的抚摸..听着旁边厨房奶奶翻炒的声响..还有那熟悉的饭菜香味..
　　“时间过了真快，一眨眼七年就这么过去了”
　　“学习、成长、变强，新的伙伴不断到来...”
　　“接着就是不断发展壮大精灵龙裔，执行的任务也是融入精灵族群，做着诸多福利事业”
　　...
　　突然，瑟拉丝小手一顿：
　　“艾诺、森雅出来吧”
　　顿时，窗台前有藤蔓蔓延而入，接着化作两名穿着银白衣裳的精灵，她们躬身行礼：
　　“首领，不好意思打扰到你的团聚”
　　“没关系，共济会那边是有什么事情发生了吗？”
　　“首领，共济会那边保持平稳”
　　“前期我们培养的孩童不少已经具备了独立的能力，许多精灵脱离共济会，在外发展，也有许多精灵留了下来，加上诸多精灵贵族的捐赠，共济会日常运行十分的顺利”
　　“这次有问题的是巨魔王国，还有幽暗地域！”
　　瑟拉丝疑惑道：
　　“巨魔那边，摩尔玛公爵刚在自由公国前线吃了个大败战，被狠狠落下脸皮”
　　“奥曼公国那边，他们也在陈兵，列阵进攻”
　　“刚刚消化完翡翠王国的领土，连那些翡翠残党都没清理干净，他们又做了什么，竟然会影响到我们精灵王国？”
　　“首领，灰矮龙裔那边传过来一条信息，幽暗地域，黑暗精灵王国兵力有异常流动”
　　“隐隐间，汇聚的大方向，位于精灵大陆的众出口”
　　“疑似蜘蛛母神罗丝，曾经的精灵叛神要重新挑起争端！”
　　瑟拉丝眉头皱起：
　　“蜘蛛母神罗丝，祂一直躲在幽暗地域最底层，精灵主神拉瑞辛冕下才拿祂没办法”
　　“祂敢主动挑起纷争？”
　　艾诺点头道：“我们也觉得不可思议，但此事过于重大，所以我们收集复盘了诸多信息”
　　“最后发现两条恐怕与此异常相关联的情报”
　　“海龙裔发现巨魔在临近风暴之眼的海域荒岛隐秘建城，他们以圣城为结界，封锁海域”
　　“而这样的隐秘区域，巨魔筹谋了三个，也就是出动了三座圣城！”
　　“海龙裔也是花费了不小的心思，才锁定了这个情报！”
　　“另外，暗影、影龙龙裔也发现了巨魔王国东南部地区的军力异常”
　　“他们以镇压翡翠王国旧部为由，在东南部地域驻守了大量军力”
　　...
　　瑟拉丝陷入思索：
　　“龙灵大人的神祇绝密档案有记载，巨魔一族、与我精灵一族本是同源”
　　“世界起源之初，共同凭依着永恒母树以及永恒之井繁衍生息”
　　“而之后，因为不知名缘由分道扬镳，巨魔得永恒之井、我们精灵一族得到了永恒母树”
　　“自此之后，两族就分别走上了不同的道路，巨魔以体魄称王，而我们精灵则以灵性智慧魔力成一方霸权种族”
　　“但依赖体魄，走上杀伐征服之路的巨魔发展自然是远不如我们精灵一族”
　　“至如今...巨魔甚至隐隐跌落霸权种族的行列”
　　“因此，巨魔始祖巴森一直与我精灵神系不对付，他们一直视我们为窃取永恒母树的叛逆贼寇”
　　“与判出我族的蜘蛛母神罗丝倒确实有着统一的战线”
　　听着这一番分析，森雅补充道：
　　“恐怕局势还不仅仅于此！”
　　“这背后还有着更深的筹谋”
　　“龙岛那边也有情报传来，那位远古龙皇似乎对水恒生那些亲近精灵族的巨龙十分不满”
　　“龙王议会上，已经有一些指令下达至水恒生等龙的头上，隐隐间要调动他们离开精灵大陆！”
　　“更严重的还有...从影刃、血盾、爆炎龙裔杀手团那边传来的信息”
　　“暗日、谎言、阴之间的活跃范围起了变化！如今他们正在神恩大陆隐没”
　　“反而在冰雪大陆上，日渐活跃，但仍有一大股核心力量踪迹全无，排查之下，疑似进入精灵大陆！”
　　“另外，星命那边也传来了一条重要信息！”
　　“这次，星命龙裔例行推演，无意中发现，神恩域内，命运的迷雾泛起，暗黑的天幕正在笼罩！”
　　“星命龙裔，已经不敢再推演命运”
　　“他们退出的最后时刻，惊鸿一瞥下，意外看到了精灵大陆上空的一片血色！”
　　“而仅仅是这一眼！”
　　“他们便遭受了极大的反噬！星命龙裔布置的周天星命大阵直接崩溃，数十万星命龙裔重创，甚至连星命至宝——【昆仑镜】都出现了一丝裂痕！”
　　...
　　鸦雀无声的凝重过后，瑟拉丝头皮发麻道：
　　“这意味着..有精通命运之道的绝强神祇在干扰着这里的一切..”
　　“如此大事，恐怕陛下的指示很快就会到来”
　　话音刚落..通讯的“滴滴滴”声便开始响起。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第775章 幽暗之变
　　幽暗地域，一处雄伟的灰矮人城池
　　安静的核心宫殿之中，凯里埋头忙碌着政事。
　　【克鲁斯洞穴：混乱营地于近日扎根，检测到传奇巫妖的踪迹，之后灰雾笼罩，似乎他们在准备着某种仪式】
　　批示：请暗部（灰矮龙裔）深入探查，切勿打草惊蛇。
　　..
　　【新开辟的玛纳斯洞穴：搜寻中，发现灵吸怪族群】
　　批示：转暗部，请他们将其捕获。
　　【塔纳漠洞穴：出现信奉幽暗少女伊莉丝翠的纯净黑暗精灵，暗中有蛛后刺客、蜡融妖、噬魂蛛追捕】
　　批示：将情报报送神殿，请神殿武士出手，清除蜘蛛母神罗丝的爪牙。
　　“龙灵，请将此份情报同步黑暗精灵领袖，伊芙莲侯爵”
　　公文在一片星光中流转，凯里继续翻开下一份。
　　这时，虚空荡开涟漪，凯里翻开文书的手一顿，抬头看了过去。
　　“柏宜斯，你来了”
　　柏宜斯点头道：
　　“这次伊芙莲也会过来..”
　　凯里脸色一肃，手中文书直接放了下来：“是大人那边有什么指示吗？”
　　虚空流转，一身华服，如幽莲寒冰的伊芙莲走了进来，她清冷道：
　　“是的，大人经过多方情报的结合推算，得出一个结论，幽暗地域恐怕有大变故”
　　“蜘蛛母神罗丝或对精灵大陆动手！”
　　“但如今，命运已被遮蔽，我等失去了星命的指引”
　　“这次大人吩咐我们因势利导，但也给我们指出了几个方向”
　　“如果蜘蛛母神罗丝真的动手，那么接下来她定然会整顿内部，清除周边，再以洪水之势冲击精灵大陆的通道壁垒！这其中就有着我们的机会”
　　皱眉思索中，凯里一挥手臂，接着整个幽暗地域的洞穴分布便呈现而出，一个个洞穴奇形怪状，大小不一，但数量却极为惊人，浩瀚如无垠星空！
　　有的洞穴中是蜘蛛、有的洞穴中是灰矮人、有的洞穴是灵吸怪..熊怪，而有的洞穴则是一片金光。
　　他们星罗棋布，更是与星空穹顶之上的地面世界相对，周边以岩浆、岩石、泥土、矿脉等等填充，将地下世界描绘的无比完整。
　　凯里接着一划，眼前的幽暗地域立体地图便转到了精灵大陆区域。
　　接着三人便看到一片蜘蛛图标，脸色为之一变。
　　“如今精灵大陆底下的幽暗洞穴，竟然有九成都被蜘蛛母神罗丝掌控”
　　“之后，哪怕幽暗地域流转变化，这个数字也不会有太大的浮动”
　　对这个不利情景，沉默片刻..
　　凯里率先说道：
　　“蜘蛛母神罗丝，早在古早的岁月前就是一方高等神祇，祂深居幽暗地域最底部，将其化为神系魔国，鲸吞侵蚀幽暗地域的诸多势力”
　　“岁月轮转至今，已经无人知晓其是否成就一方主神之位，加上不断有无路可去的邪神加入祂的麾下”
　　“软泥怪之神关纳德、秽血之神马拉、诡术之神阿罗德斯、折磨女神劳薇塔...无一不是声名赫赫之辈，祂的实力难以估量”
　　“如今蜘蛛母神罗丝的举动不明，我觉得还是不能轻举妄动，主动挑衅对方，引来他们的打击”
　　“我们还是应该延续先前的发展策略，保持自身节奏，再谋求变数”
　　柏宜斯点头认可：
　　“精灵神系千万年的岁月积累，祂们无疑远远强过蜘蛛母神罗丝，要不然以罗丝睚眦必报的性子，早就杀上精灵永恒神国”
　　“哪怕罗丝真的密谋精灵大陆，我们要做的也不是阻挡这方大势，那无疑是螳臂当车”
　　“那么接下来，就很明显了”
　　伊芙莲从容接过话语：
　　“我便继续在黑暗精灵内部发展，掌控更大的权势，并且暗中协助纯净黑暗精灵，让他们尽可能的逃离罗丝的爪牙”
　　“另外，就是继续想办法让更多的黑暗精灵合理的死去，成为我们的暗夜精灵。”
　　说着，伊芙莲遗憾道：“可惜，罗丝在黑暗精灵的统治采取的是极为高压的手段，信仰不对的精灵都会成为蜡融妖的躯体”
　　“弄得我们暗夜精灵龙裔，还必须借着【欺诈信仰的祝福】才能潜伏，人数还不敢过多..弄得许多事情都难以施展”
　　柏宜斯摇了摇头：“这种事情，暂时也急不来”
　　“幽暗地域我们控制了大小洞穴1322个，总面积18350万平方公里，这几年有这些进展，已经十分不易”
　　“接下来，我们再密切关注，如果罗丝侵略精灵大陆的迹象变得更为明显，那灰矮龙裔会去制造一些麻烦，阻碍他们的备战”
　　“不过，如今还有一件大事”
　　“近期混乱营地越发活跃，在各个幽暗洞穴不断滋生，杀戮洞穴生灵”
　　“有灰矮人贵族、黑暗精灵贵族为了更永恒的生命，沦为了巫妖之属”
　　凯里凝重道：“明白了，接下来我会设法征讨这些贵族，以合理的征战行为消除这些事情的影响”
　　伊莲娜点头道：“我这边自然也是如此”
　　突然，凯里补充道：
　　“对了，大人先前传来的指令，如今元素龙裔改造地域生存环境的试验有了突破性的进展”
　　“他们已经能将一些荒芜死寂、甚至元素肆虐的绝地改造成宜居的生存空间，还能构建阵势稳定一方空间”
　　“而我们幽暗地域，别的不说，就是这种废弃洞穴众多，因此接下来这项改造力量会优先用在我们这边”
　　“大人有交代，由我们选择好改造洞穴的位置，交由元素龙裔他们，之后遵从元素龙裔的指令，为其供应必要的改造环境”
　　柏宜斯、伊芙莲眼睛都是一亮，尤其是伊芙莲更是带着不少的兴奋。
　　“这太好了！”
　　“幽暗地域时不时就会有新生的脆弱洞穴诞生，但许多都会如泡沫破碎，重归虚无”
　　“这种新生地域一片空白，从来没有神祇的印记存在”
　　“一旦我们将其占据，再用上星命遮蔽、因果斩断、屏蔽感知等手段后，就会成为我们绝密的场地！变成我们发展的绝佳温床，而不用担忧罗丝她们的随心之举”
　　一番分析下，柏宜斯和凯里眼中也是不断闪烁着光亮，这里面可操作的空间太大了！
　　如果真的实现，那或许会对幽暗地域的复杂格局起到催化剂般的反应！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第776章 幽暗洞穴改造
　　数日后，幽暗地域，一处不稳定的地下洞穴，这里地火岩浆时不时就会从岩壁缝隙中流淌而入，地火的燥热、异样的魔气不断涌入。
　　洞穴四壁更是不住的有碎石掉落，岩壁之上有道道裂缝出现..显示着整个洞穴的不堪重负以及脆弱。
　　这时，虚空流转，水龙裔蜜璃带着众元素龙裔踏入其中。
　　蜜璃看着四周的环境以及手中的【定位盘】，只见定位盘不断闪烁着红绿相间的光芒，等一片绿芒后，蜜璃点头确认：
　　“就是这里了，柏宜斯他们给我们找到的第一个不稳定洞穴”
　　“这座洞穴还是初诞生不久，但也已经极为脆弱，看这样子不用一周的时间就会崩塌，重归虚无”
　　风之翼帕梅拉凝神看向四周，凭借着至强者的神念目力，将洞穴的情况都看在眼中：
　　“柏宜斯他们倒真是给我们挑选了个好地方，这次改造看来得花费不少功夫了”
　　新晋木龙裔森罗温和的为柏宜斯作着解释：
　　“新生的洞穴确实不太好找，对柏宜斯、伊芙莲他们来说，一处空白的安稳栖息地，无疑对开辟幽暗地域的计划更有裨益”
　　“毕竟那些稳定下来，荒废许久的古老洞穴，谁也不知道有没有罗丝她们留下来的痕迹”
　　“选这样的洞穴对我们来说倒也有个好处，起码足以检验我们这一套改造流程是否经得起考验”
　　同样新晋升的火龙裔尤瑞尔、土龙裔克莱德点头赞同。
　　在蜜璃之后，也新晋雷霆龙裔的玛莉娅轻抚着皮卡丘（黄金皮丘兽）：
　　“那我们开始吧，我能感受到这里面正在不断积蓄的毁灭，这座洞穴会以越来越快的速度崩溃”
　　“早些做完，准备下一个点位了”
　　“如今龙裔各部众多，大家都争先发展，我们元素龙裔新成立不太久，适合的任务极少，这次改造行动等于是为我们量身打造的专门任务，还是得好好珍惜”
　　“先给麾下打个样，接下来他们也能独立开展这项功勋任务”
　　对玛莉娅这位床伴的话语，蜜璃点头表示认可，接着便从包裹中取出一枚闪耀着金光的石头——【洞穴之心】
　　“激发权限！”
　　“开启【洞穴之心】”
　　“筛选本空间核心点位，【洞穴之心】落位！”
　　一道道金光不断闪耀，感应着周边，等到虚空中最稳定的中枢位置被渲染上浓郁的金光时，【洞穴之心】便从蜜璃手中脱离而出，接着如流水没入其中。
　　“叮~第1号洞穴改造行动开启”
　　“周边环境检测中...”
　　“检测完成”
　　“自然元素浓度：土85、木5、火97、水5、风8、光12、暗79”
　　“异种元素浓度：金属50、生命7、寒冰0、雷电8、炽炎95”
　　“空间稳定系数：10（坍塌倒计时6日）”】
　　“改造方案已完成”
　　“好，那我们开始吧！”
　　“十二元素稳定法阵！”
　　一柄水光涟漪的令旗随着蜜璃的下令，激发而出，接着火之令旗、土之令旗..共十二柄令旗从各部元素龙裔身上不断飞出。
　　令旗内五外七，以玄奥的轨迹运转，接着有一道道高贵难明的元素纹路散开交织。
　　在这些纹路的力量下，一道透明的光幕不断向外扩散，漫溢向洞穴四壁，直至整个洞穴都被扫荡而过。
　　“地气稳固！”
　　“元素梳理！”
　　“调和万象！”
　　蜜璃清冷的命令声中，十二名至强龙裔身上都有强盛的元素光芒闪耀，浩瀚的魔力冲向空中显化的令旗。
　　只见令旗光芒大盛，接着在肉眼不可见的四壁光幕，影响空间稳定、严重超标的暴躁火元素、炽焰元素被吸纳、邪能被净化..
　　缺乏的水、生命等元素在各部龙裔的力量催动下，从【洞穴之心】中散逸而出，弥补着不足。
　　熔岩的温度缓缓冷切..数百上千的温度在下降..
　　同时，蜜璃等人不断控制着令旗，一道道【加固】魔纹不断没入四壁，将整个洞穴穹壁化为魔纹的世界！
　　接着蜜璃取出五根神兽立柱：青龙石柱、白虎石柱、玄武石柱、朱雀石柱、麒麟石柱。
　　十二人合力催动！充沛魔力灌输！
　　“五方神兽，各归其位！”
　　“稳固四极，顶立苍穹！”
　　顿时，神兽立柱如同活了过来，他们破空而起，直接飞至【洞穴之心】
　　接着，五方大地开始震颤！
　　洞穴之中，五根石柱平地崛起..
　　一声声“轰隆”中尘土四溅，石柱在五个方位顶住穹顶，顿时一股洞穴之中毁灭之意开始消退，难言的踏实感出现。
　　蜜璃认真审视着洞穴变化，见没有大问题后，才满意道：
　　“可以了”
　　接着一柄柄令旗随着龙裔停止输送魔力，而隐没虚空..
　　“叮~改造方案初步完成”
　　“自然元素浓度：土75、木15、火67、水15、风15、光18、暗79”
　　“异种元素浓度：金属50、生命15、寒冰10、雷电8、炽炎75”
　　“空间稳定系数：45（坍塌倒计时180天）”】
　　...
　　第一次空间改造完成！
　　“接下来，就是派驻人员日常维护、梳理，直到这个洞穴彻底稳固”
　　“这不失为一个修炼之所，梳理空间，时刻体会元素的差异、特性，感悟元素的真谛”
　　“也能获取改造生存空间，开拓领土的巨额贡献”
　　闲聊中，蜜璃看了看时间：
　　“大致花费了2个小时，像这个极小型只有1200平方公里的洞穴改造起来的难度倒是不大”
　　“各脉一名传奇就可以胜任，超凡如果也要执行那就需要组队完成任务，不过问题不大”
　　“后面更细致的洞穴改造任务，那就交由领地各方工匠，还有魔纹师了”
　　“我们的任务完成，回去吧”
　　新晋的寒冰龙裔米拉尔好看的眉角一扬：“刚好冰雪大陆那边发生了一些事情，倒是赶上了..”
　　虚空流淌，初代龙裔们的身影消失无踪，而紧接着，十二名轮值的传奇龙裔便前来接替。
　　不久之后，第三波人再度到来，一名名匠人、魔纹师取出早已准备好的各种工具，在这片土地上来来往往，敲敲打打。
　　铭刻了神异魔纹的晶体被不断地埋入，填补着一道道细小的不稳定缝隙...
　　将原先如破网的洞穴一点点扎的更为紧密。
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第777章 冰之米拉尔、狩猎者莫利亚、凤栖支援
　　冰雪大陆，凤栖城
　　往日便戒备森严的城池，此刻更是有森然之势，一队队守卫穿行大街小巷，神色紧张。
　　禁足令下，这座在边境如同璀璨明珠的繁荣城市一时间满是萧条。
　　凤栖府更是有强大军团守卫，冰凤骑士团、冰凤法师团将诺大的府邸层层包裹，一道道精神力密集扫荡。
　　全力展开的冰之魔法阵更是将整座府邸，里三层，外三层的保护起来。
　　但守卫们依旧担忧的看向内里，凤栖府核心中依旧升腾的云烟，以及那满地的废墟！
　　刚才有至强杀手，强行刺杀！仅仅一击便将整个凤栖领防御最森严的核心击溃！
　　凤舞领主至今也还未露面...
　　忠心耿耿的守卫统领佩罗娜想要冲入查看，但想到领主大人千交代万交代的应急举措，还是强忍着，继续坚守在一线岗位！
　　“所有人，原地值守！”
　　“不允许任何人进出！”
　　...
　　一片剑拔弩张，严阵以待中，凤栖城高空，一道道冰龙长吟。
　　有冰龙成群，翱翔天际！
　　巨大的龙翼将一大片阴影投射在地面之上，冰冷刺骨的冰雪随冰龙群的到来而降落。
　　眼尖的强者能看到冰龙之上站立着一名名强大的龙骑士，其中有一名如冰雕的少女屹立在数百丈巨龙领袖的龙首之上。
　　“冰之米拉尔！”
　　“冰之米拉尔！”
　　“他们来了！还有他们的冰龙骑士团！！我们的援军到了！”
　　驻守凤栖府的守卫一阵骚动，接着纷纷躬身行礼，严肃紧张的神情松懈大半，佩罗娜更是感到一阵轻松，眼中充满着期待和希冀。
　　...
　　对下面的骚动，米拉尔淡淡点头回应。
　　接着冰龙便低空飞掠而过，一阵阵冰雪风暴中，属于米拉尔的至强神念以凤栖府为中心向外横扫，冰冷肆意，堂堂皇皇！
　　整座城市的冰雪都为之欢呼，主动成为米拉尔力量延伸的触手..
　　“找到了！真的是一片贼心不死！”
　　“暗日宝石级至强杀手——狩猎者莫利亚”
　　“吼！”冰龙兴奋龙吟，一层层冰霜飞速蔓延，米拉尔美眸泛起雪白的冰霜。
　　“冰之眼！定！”
　　随着声音落下，一圈圈寒气如波纹般扩散开来，空气中凝结出无数冰晶，闪烁着耀眼的光芒。
　　紧接着，米拉尔驾驭冰龙，化作一道银白色的流光，俯冲而下。手中一柄数十米长的寒冰龙枪透着森冷的寒意，直刺幽暗虚空！
　　“轰隆！”一声巨响，寒冰爆裂，四处飞溅。
　　一道精炼的黑衣人狼狈遁出，但身上冰霜依旧在飞速凝结，他眼神阴鸷，冷冷的看着米拉尔，暗骂：“疯女人！”
　　接着脚步不停，在一片片阴影中飞遁。
　　“哼！”米拉尔冷哼一声，丝毫不惯着，身上的寒冰魔力快速涌动，冰龙更是朝着天空喷吐一口口致命的寒冰龙息。
　　“冰封结界！”
　　暴虐的寒冰龙息融入米拉尔的力量之中，一层层冰之魔法瞬息展开！
　　冰元素不要钱的肆意挥霍！
　　坚冰追随着莫利亚不断蔓延..一层层血芒不断闪耀，与冰晶争锋！
　　大战的余波渐行渐远，许久后，米拉尔冷冷看着莫利亚一身狼狈的遁入冰原！
　　“这次算你好运！”
　　“要不是主上吩咐，要以凤舞的安危为重...”
　　“哼，不过是不是好运，那也得看你能不能在影刃那些人的追杀中活下来了”
　　冷哼中，冰龙一个漂亮的漂移，接着冰龙群便回防凤栖领。
　　...
　　凤栖领主府
　　米拉尔从冰龙身上一跃而下，瞬间来到一片废墟当中。
　　“这里已经安全了，回归吧，凤舞领主！”
　　顿时，废墟之中，有点点星火如萤火虫般飞舞，她们如有生命不断汇聚，接着一团不灭之火现形。
　　绝美少女沐浴乾蓝色的不灭冰焰，涅槃归来！
　　如雕刻的精致容颜，无暇的冰之精灵..不着片缕的冰晶玉体却有着爆裂的惹火身材..
　　极致的冰冷、火爆矛盾一时间竟然不由的让见惯诸多美少女的米拉尔也是一痴..心中不由嘀咕：
　　“凤舞真的是...可恶...这饱满精致的跟诺雅大奶牛有的一拼！”
　　“平时不显山露水，竟然这么犯规！”
　　一想到这，米拉尔看向自己的小山包，不由一恼，以前就被诺雅天天拿这里嘲讽，那时候还能以大奶牛讥讽回去。
　　现在诺雅成了主母，让自己只能在心中想想，都回不了嘴，真的是可恶！
　　不忿中，时间流逝...
　　待火焰收缩完毕，凤舞从死亡之中涅槃归来！
　　...
　　领主府别院，未遭打击的住所。
　　凤舞和米拉尔在花园楼阁之中对坐，袅袅香茶热气之中，凤舞如释重负：
　　“暗日的宝石级杀手，狩猎者莫利亚确实恐怖！”
　　“这次，多亏了你”
　　“要不然，我恐怕真的危险了”
　　米拉尔点头表示认可：
　　“他们的潜伏刺杀手段确实不是我们能企及的”
　　“不过，谢我倒是不必了，我也只是遵从着李泽陛下的指令，远赴冰雪大陆协助你罢了”
　　一时间凤舞不由陷入了沉默。
　　当年自由公国成立，山泽领李泽一跃成为自由公国的王，那一刻所有的信息都连贯在了一起。
　　消失已久的青阳领李泽也以令无数降临者震撼的姿态重新归来，登临降临领主之中当之无愧的第一人。
　　他是山泽领李泽，是自由公国的李泽陛下，是虚空主宰冕下的人间代行者，他也更是青阳领李泽..
　　那个在领主争霸赛中打爆自己胸口的无耻男人！
　　每每想到这，凤舞便感到胸口隐隐作痛，更是恨得牙痒痒..
　　想追随上他的脚步，报上那一拳之仇，竟难到如此境地...这次又被他帮了一次大忙呢。
　　想到这，凤舞不由问到：“李泽..陛下，最近怎么样了？”
　　看出凤舞的不自在，米拉尔有些奇怪，不过还是笑着道：
　　“陛下很好呢，就是玉儿公主、七年、三夜殿下经常缠着他..”
　　米拉尔诉说着李泽的日常，凤舞安静的聆听..直到银月渐起。
　　米拉尔才满足的拍了拍肚子：
　　“真不错，你这边的甜品零食和夫人那边的一样美味！怎么吃都吃不腻！”
　　“你要喜欢，有空就常来玩”凤舞做着邀请。
　　米拉尔高兴的连连点头：“那就说定了，我一定会常来！”
　　“最近这边局势这么动荡，我们在一起也能更加的安全些”
　　凤舞也是高兴笑起：
　　“那再好不过了”
　　“这段时间，王国不少大贵族都遭遇了谎言、暗日、阴之间这三大杀手组织的刺杀！”
　　“已经死了许多人，局势很是混乱”
　　“听闻，他们如今的雇佣价格直接打个骨折，只需要原先的一折代价，简直是丧心病狂！”
　　“你待在这边，那我一下子就能放下心来！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第778章 因果偿还、冥府之门、冰原突变
　　“陛下，事情就是这样”
　　“嗯，下去吧”
　　米拉尔领命告退，李泽看着窗外的殿堂楼宇陷入沉思。
　　凤舞遇袭，涅槃重生！
　　明明相处的时间并不是很长，十三年的降临岁月中，为数不多的交流也都是为了各自的利益。
　　但不知为何，听到这个消息，心里异常的不爽快！很是暴躁！
　　更是不由的会想：如果..涅槃失败了呢..
　　是不是，能说得上话的同乡就又少了一位..在这片争渡的世界，蓝星的同伴倒下的已经太多太多...
　　久违的打开【世界聊天频道】，闲聊、异闻、趣事..各种信息层出不穷。
　　但上面的存活人数..9865万..已经不足亿！十分刺眼的数字！
　　初降临时，百亿人口..
　　降临第一年尾声66亿人口，这里面有早已在初降临时便已被吞并的60亿人口..包括小妹李灵瑶
　　那一年真实的数据是6亿人口，而如今又是十二年过去，人口却锐减到了不足亿。
　　前后十三年，百亿生灵，百不存一，都淹没在了这涛涛大势之中...
　　或许某一天，蓝天的名字再也没人提起..包括华国..漂亮国..东夷..西域..
　　西湖沉没、爱琴海不在..古老的传说神话都会淹没在历史长河之中..
　　那时候，或许..就真的..“太寂寞了！”
　　嗯，突然，李泽灵机一动，有点子了！
　　当初，凤凰神兽的诞生仰赖了凤舞的冰凤血脉..这份因果只是让米拉尔带着冰龙裔和冰龙群时不时协助，或许还是不太够。
　　凤凰因凤舞而生..那么完全可以让凤凰一族去偿还这一份因果！
　　嗯，还可以给她送一份自由联邦的契约...
　　***
　　洪荒小世界，丹霞神山
　　巍峨的山峰直插云霄，在阳光下，漫山遍野的梧桐树一片金黄碧翠，云雾缭绕，宛若轻纱，为神山披上了一层神秘的面纱。
　　山峰之巅，一颗万丈梧桐神树遮天蔽日，如同橙红炽焰的凤巢仿佛是神树的发冠，屹立世界绝巅。
　　一只只凤凰展翅高飞，自由自在地翱翔于蓝天白云之间，凤鸣九天，声震八荒。
　　一片片涅槃之火挥洒神山，浇灌梧桐..一切宛如仙境。
　　突然凤巢之中，天下间第一只凤凰，凤玄在沉睡之中苏醒，接着他看到了一道金令浮现眼前。
　　【凤之因果】：昨日因，今日果，凤凰一族因凤舞而生...因果偿还，时机已至。
　　凤玄凝神思索，脑海中浮现了凤舞的部分资料。
　　神话之境、九阶冰凤血脉、性格坚毅...（隐秘备注：与主上或有不一样的...）
　　这得认真对待啊！
　　凤玄睡意全无，端坐起来，认真思索。
　　冰凤...诧异的看向巢穴的一角，那悠闲躲在冰窝的小凤凰..
　　“这，确实时机刚好啊！”
　　***
　　数日后
　　凤栖领，两名穿着银甲的女骑士风风火火的赶向凤栖府，在极高速的飞行中，她们的身体化为残影。
　　“沐领主、林领主！”守卫的将士纷纷行礼。
　　“佩罗娜，凤舞姐在哪里？”
　　“应该在后花园！”
　　“大人...”佩罗娜伸着手，看着已经消息无踪的两位领主，将刚要询问两人为何能回来的话语收回，苦笑着摇头，继续值守。
　　而沐雪雅、林君婉已经冲到了后花园，等看到熟悉的姐姐在花园亭台闲坐，周身无碍下，才连连松了一口气。
　　“凤舞姐，这次可是担心死我了！”“你遇刺的消息还瞒着不告诉我们，还得军需官走漏嘴，我们才知道！真是太过分了！”
　　抱怨之中，两女坐到了凤舞边上。
　　“这不是都挺过来了，说给你们听也只是凭白的增添担忧，你们那边的压力也很大，我明白的”凤舞边说，边从容的给两女倒上了热茶，再摆上了些许甜点。
　　...
　　凤舞简单的将那日的情况都说了一遍，沐雪雅、林君婉心有余悸：
　　“那个狩猎者莫利亚真的是凶狠！”
　　“他竟然隐隐间感应到姐姐拥有涅槃重生的能力！就蹲在不远处观望等待”
　　“要不是冰之米拉尔支援，那这次就真的就危险了！”
　　“可惜，这次听闻天网影刃杀手之王图赫尔亲自出手，追杀千万里，最后依旧让他给逃入冰原深处！”
　　沐雪雅恨恨咬牙，倒是凤舞很是平静：
　　“这是正常，暗日的宝石级至强杀手那么容易击杀，他们早就都死绝了”
　　“他们可是阴谋之神希瑞克在凡间的爪牙，屹立在这世间无数年，岁月不断更迭，他们永恒长存”
　　“是暗中拨弄风云，颠覆无数王朝的势力，天网影刃能将其逼成这样已经是实属不易”
　　“也是多亏了天网影刃、血盾等部的介入，要不然这次王国的局势恐怕会更为的崩坏！”
　　林君婉凝重道：“我在前线也收到了情报”
　　“王国之内，康奈尔侯爵、戴纳侯爵、达伦伯爵、迪亚伯爵...还有28位子爵，350位男爵在三日时间内，先后遇刺！”
　　“女王陛下震怒！”
　　“这次我们能从前线撤回，也是女王陛下的命令，搜查追捕偷渡进入的暗日、谎言、阴之间的杀手刺客！”
　　“另外，大量贵族惊恐之下，已经纷纷联系与这三大组织如水火的天网集团，雇佣他们的人手进行防守！”
　　“凤舞姐，我们要不要也雇佣他们”
　　凤舞给林君婉续上热茶：“我已经雇佣了，刺客世界的杀伐终究还是要刺客来参战”
　　“那么多奇诡杀法，防不胜防..专业的事情还是交给专业的人做”
　　突然，三女的通讯纹章同时疯狂震动！
　　疑惑中，她们打开了通讯，接着豁然起身，直瞪瞪的看着彼此：
　　“北境大公，亚尔弗雷德...死了！”
　　凤舞合上双眼，想驱散一下脑海中的滚滚雷鸣，不相信这条情报是真的。
　　再度打开情报，一字一字的读下去。
　　“冥府之门杰尔夫率冥府众于北境阅兵现场，公然围杀大公亚尔弗雷德！”
　　“谎言、暗日、阴之间出动六位宝石级杀手一同参与！”
　　“冰熊圣城防御被击穿，大公的王牌军团，冰熊骑士军近乎全军覆没，亚尔弗雷德大公战死！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第779章 吊唁、凤舞选择、自由联邦契约
　　一股飓风从冰雪大陆的北境吹拂，冷冽异常。
　　一方实权大公爵，北境大公亚尔弗雷德在自家圣城的庇佑下，依旧死于围杀！
　　贵族的世界大为震动！人人自危！
　　北境，冰熊城，一支支吊唁的车队在城门口排成长队，等待着检查。
　　城门值守的将领挥手间，一个庞大的冰之车队便来到跟前。
　　看着上面沐浴着火焰的异兽凤凰贵族旗帜，中年值守将领已经知晓这支车队的信息，但还是依例询问：
　　“车队归属势力”
　　“凤舞伯爵”
　　“队伍中有哪些人”
　　“这是我们队伍名单，请艾瑞克统领过目”
　　艾瑞克接过文书，对凤舞伯爵麾下的老熟人哈德逊统领没有任何叙旧之意，干脆利索的核对人员。
　　“请撤销气息隐藏！”
　　“接下来能级反应如有异常波动，皆会视为叛逆，一律抓捕，有反抗者就地击杀！”
　　艾瑞克的话语，令众人凛然，但在这危机关口没有任何人质疑。
　　顿时，一道道气息展露，冰熊圣城强大的力量横扫而过，检测所有进入者的能级。
　　片刻时间，艾瑞克收到检测的结果反馈，接着大手一摆，喝到：
　　“放行！”
　　豪华宽敞的魔法飞车中，凤舞对艾瑞克点头致意，接着便放下了车帘，长叹一声：
　　“好在冰熊圣城保存完好，这次也是多亏了亚尔弗雷德大公的未雨绸缪”
　　“提前花费大代价招募了光剑米兰达、水晶泰贝莎这两位最擅长守御的天网至强者”
　　“他们虽然寡不敌众，但还是凭借出色的防御能力将冰熊圣城保了下来”
　　沐雪雅、林君婉凝重道：“确实如此”
　　“冥府之门，这可是销声匿迹千余年的古老魔神组织，深渊冥主哈迪斯的爪牙”
　　“这次现世，他们原本的目的应该是将亚尔弗雷德大公，连同冰熊圣城、还有圣·冰熊家族全部击杀，甚至将其家族守护魔兽冰熊也尽数杀绝”
　　“如今在天网的干预下，他们只实现一个战略目标已经是不幸中的万幸！”
　　凤舞看向街道上，一队队警戒的精锐士卒：
　　“但哪怕如此，影响也无比的恶劣，如今各大贵族都借着吊唁之名前来，实则想尽办法报团取暖，寻找安全之所”
　　“包括我们也是..哪怕有光之米拉尔相助，还有光剑、水晶两大天网组织骨干的守卫，在隐匿起来的冥界之门威胁下，也只能暂避锋芒。”
　　“不知道，对比亚尔弗雷德而言，孱弱的伊凡斯公子能不能扛得起这风云飘摇的北境！”
　　林君婉眼中充斥着不安还有希冀：
　　“先前天网那边传来消息，王室已有相应的行动，蒂希雅女王已经亲上冰雪女神宫，与冰雪大祭司妮莉娅交谈”
　　“或许很快就会有好消息传来...”
　　一阵沉默中..凤舞下定了决心：
　　“这次，吊唁完毕”
　　“你们暂时留在这边，利用天网的情报组织，遥控凤栖联盟发展”
　　“我准备闭关，突破至强之境！”
　　聪慧的沐雪雅瞬间反应了过来：“凤舞姐，你准备接受虚空主宰冕下提出的自由联邦契约吗？”
　　凤舞坚定道：“是的！”
　　“事到如今，再不明白这方天地的大势，那早晚会被这片大势埋葬！”
　　“这是属于诸神的世界！诸神掌控着这世界的一切，生杀予夺！顺逆由心！”
　　“翡翠王国，为晨曦之主尽忠职守，为其牧守众生三千年！最后三千年的功绩轻易间便化为泡影，翡翠王战死，翡翠王国覆灭！”
　　“而如今我们冰雪王国，也正在失去这一片神恩，与冰雪女神冕下渐行渐远”
　　“内有冥府之门、暗日、谎言、阴之间等魔主、邪神爪牙肆虐”
　　“外有旧神冰主依斯提悉亚、极地冰国步步紧逼，我们终将沦为各方势力交锋的战场，成为大势之下，被碾碎的一粒粒尘埃”
　　“与其到最后无奈选择，还不如主动出击！为我们选择一方最好的归宿！”
　　“而这里面最好的选择，无疑是新晋神祇虚空主宰冕下...”
　　“第一，他是新晋的神祇，麾下的势力还属于空白，如今也就自由公国与天网两大组织，开创的初期，我们有着更多的机会”
　　“第二，他以商业、经济、交易等温和的手段发展信徒，传播信仰，没有像其他神祇那边一切以信仰为论，祂的唯一要求，就是忠诚于祂”
　　“这与效忠王室几乎没有太大的区别，甚至还有着更大的自主权，看李泽那边就能得到这个结论，他们的土壤十分的自由”
　　“第三，他们的条件也十分优渥，仅仅第一步签订联邦契约，就愿意助我晋升至强！”
　　“并且，是使用那些通用资源助力，而不是蕴含虚空主宰冕下意志的虚空神力！没有真灵祈并的危机！”
　　“接下来，更是会扶持我们凤栖领成为冰雪大陆上不可忽视的一方强大势力！诸多虚空商人的商品以成本价兜售给我们，并且允许我们直接使用虚空主宰冕下的名号”
　　林君婉眼睛一亮：“这可是一份晋升至强者的资粮！还有那些虚空商品以成本价，这其中的利益难以想象！”
　　一旁的沐雪雅却眉头一皱：“冰雪大陆可是冰主依斯提悉亚和冰雪女神莱依拉势在必得的神土，祂们会允许虚空主宰冕下这么做？”
　　“会不会，直接引起他们群起围攻我们..”
　　凤舞摇头否定：“没必要，我们当然不会主动牵扯这些，不过手中握着这张底牌，我们就有着更多的底气”
　　“另外，虚空主宰冕下的领土可是一直不限制各方神祇的传教，相当于中立的自由传教领..这对于其他神祇来说，完全是一件大好事！起码有了分一杯羹的机会，而不会被赢家通吃！”
　　“另外，待我至强，局势或许也会有不一样的变化！”
　　“好，凤舞姐，我支持你的决定！”
　　“我也支撑！”三女相视一笑，接着便感到一阵如释重负。
　　“那么，该去见见我们新的北境领袖，伊凡斯大公！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第780章 冰原追杀、战争再启
　　极地冰原，凛冽的寒风和无尽的冰雪下，十几道身影在这片白茫茫的世界中闪烁穿梭。
　　每一位都是至强者，他们的速度快的惊人，宛如光柱划破长空！
　　剑光闪烁，匕首连击，瞬息之间便会交锋千万次！
　　剧烈交锋的光芒不断闪耀、爆裂！每一个动作都蕴含着毁灭性的力量！但声势都极为的内敛，仿佛将一切威能都极致收束！
　　没有任何言语，没有多余的动作！只是在这一片冰雪之中生死搏杀！
　　战场不断移动，一片片剑光、刀痕却不断遗留落下...
　　天地间的元素泛起涟漪，不断暴动！
　　突然，为首的天网影刃，杀手之王图赫尔一脸凝重的望向远方茫茫雪原，手掌猛地一摆：
　　“停！”
　　令行禁止，追击的数道光影顿时一停，接着便冷冷的看着暗日、谎言、阴之间的宝石级至强杀手遁入雪原。
　　“血盾”塔特拉收起重剑，冰冷道：“极地冰国的队伍，他们当真是好大的胃口，要引我们入包围圈”
　　说话间，塔特拉身上密集狰狞的伤口快速愈合。
　　影龙维娜收起匕首，满是不甘：“可惜，这次依旧没能留下他们！”
　　“米兰达、泰贝莎她们又得失望一回了”
　　图赫尔率先转身：“走吧，下次再寻找机会，他们总会露出破绽”
　　“这次也算有了不少收获，起码消失已久，一直潜伏在暗中的冥府之门暴露在我们的视野”
　　“嗯..”
　　“至于米兰达、泰贝莎她们那边的失利，那并不是我们天网的失利，而是雇佣者北境大公亚尔弗雷德的失利”
　　“我们依旧得到了我们想要得到的东西，天网在冰原上的名声，以及足以与暗日分庭抗衡的声势！”
　　“接下来，对外放出消息，天网追击暗日宝石至强级杀手，他们再次进入极地冰国，借地遁逃！”
　　“让这股杀戮的风，席卷冰原之地！”
　　声音在冰原风雪中渐不可闻，而一道道至强身影渺茫无踪...
　　只余下，一片风声呼啸、冰雪飘摇的极地冰原..
　　...
　　片刻后，沉寂的冰原
　　“唳~”一声尖锐的鹰啼划破天际，冰鹰展翅高飞，从一片片铁甲如林的军阵上空飞掠而过，它的羽翼如同刀刃般割裂冰雪，带起阵阵狂风。
　　冰鹰继续拔升，越飞越高，但任凭它如何努力，远眺的鹰眼也只能看到远处连绵的旌旗和那蔓延至天际线的军团！
　　“轰！轰！轰！”军团整齐的脚步，令整个冰原都为之战栗，联结的无尽气血，使极地冰原的严冬都被渲染上了一层暖意。
　　旌旗连绵，战鼓雷动！
　　浩瀚声势之中，一片巨大的阴影破开厚重的冰云！
　　占地数十万平方公里的【极冰圣城】缓缓显露其雄伟的轮廓，这座冰城漂浮在云端，搅动着风云，带来无尽的威压与震撼，以及杀伐！
　　圣城之上，一名名强者傲立，如林的守卫、森严的军团分布在圣城的每个角落..
　　成千上万座方尖法师塔屹立，海量的魔力在汇聚，圣城中心更是有一道擎天的魔力光柱摇摇升空，各色防御结界一层层展开。
　　【极冰圣城】最高王宫！
　　极地冰王乌尔萨杵剑而立，冰雕一般坚毅的面庞遥视远方！
　　身后一名名王国高层屹立，他们纷纷注视着前方无尽的沃土！以及那挡在冰国军团前进路线上的阻碍——如同远古巨龙盘旋大地的北境城！
　　“陛下，这次北境大公意外死亡，北境动荡，人心惶恐，这次我等定然能将这偌大的北境收入囊中！”
　　“在冰雪王国这片战场上，率先撕下一大块肥肉！”
　　冰王乌尔萨冷冷摆手，接着看向前方虚空：
　　“冥府之门，不死的杰尔夫，你是不是应该给我一个解释”
　　“为什么...冰熊圣城没有击毁！北境大公一脉依旧存在！”
　　“如今北境虽人心动荡，但其军心士气未失，这就是你们执行任务的标准？”
　　圣城上空，突然一道门扉呈现，祂充满着冥界死气与不详，上面无数扭曲的冤魂、枯骨缠绕。
　　真神器【冥府之门】显化于世！
　　“呵呵呵~”一声声怪异的轻笑声中，扭曲的门扉洞开，一名穿着红色绅士礼服的优雅贵族从中走出。
　　“乌尔萨，请勿怪罪”
　　“这次也是突发变故，天网光剑、水晶两部众坏了我等的大计”
　　“不过虽然我等未尽全功，但也有不少的收获”
　　“起码，坐镇北境千年，一直镇守你们的大公亚尔弗雷德已经解决了！而你们付出的代价却十分的轻微”
　　“这笔交易算完成”
　　顿了顿，杰尔夫笑着看向在场的冰国众贵族：“你们，没意见吧..”
　　明明满是笑容的帅脸，在场的人心中却不由生出一股幽冷的寒意，走到这一步的贵族没人是傻子，听不出话语中浓浓的威胁。
　　沉默，一片沉默...
　　半响后，冰王乌尔萨平静道：
　　“嗯，交易完成了！”
　　“那么你们的人...是不是也该撤离我的圣城？”
　　一名名冰原贵族瞬间凛然，四目环顾，武器紧握，凝而待发！瞬间，圣城之巅，一片剑拔弩张！
　　“呵呵..”圣城四周有声音回荡..一名名只露出眼睛的杀手在这圣城之巅四周显现..
　　有的妖娆魅惑、有的冰冷嗜血、有的静谧虚无、有的犹如鬼魅..
　　“冰王不必紧张，我等也只是为了躲避天网的追杀..方才冒失的进来躲避片刻”
　　“如今天网的人已经退去，我们这便离开”
　　“如果冰王还有任务需要，欢迎再次雇佣我等，下次..定然不会是这般局面”
　　余音袅袅，杀手一名名远遁，圣城之巅重归平静，紧张的戒备放松。
　　冰王乌尔萨冷哼一声，脸色难看：
　　“狩猎者莫利亚、焚血者罗亚那、绯刃贝拉、鬼魇马歇尔、残灵斯塔克、疾风波耶尔”
　　“六位拥有称号的宝石级至强杀手，外加不死的杰尔夫这位半神强者，还有他麾下的冥府众”
　　“这是足以突袭冰雪王宫的力量，还覆灭不了区区一个冰熊公爵家族..”
　　“陛下，他们如此做，又为的什么？”
　　“哼！”
　　“还不是唯恐天下不乱，自然是希望我等死斗的越久越好！哪里愿意为我们下死力气！”
　　“这次，还刻意引导天网的人追击至此，将矛盾摆在台面，加剧冰原的冲突”
　　“接下来，冰雪王国、冰雪教廷势必要为此做出反应”
　　“这般愚弄众生，肆无忌惮，真当天下人都是傻子不成”
　　“待父神重拾山河，届时定要一一对其清算！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第781章 冰雪争锋、焦灼局势
　　冰雪王都，空旷无垠的天穹，第一次几乎被完全覆盖！但底下的民众却没有丝毫的慌张，反而兴奋无比的跑到街道上，仰头观望。
　　他们的眼中充满了自豪还有踏实的安全感，因为在十二年前魔神入侵中，被摧毁的圣城重生归来了！
　　冰雪！冰霜！冰月！冰晶！冰封！
　　一座、两座...五座圣城浩瀚的魔力光环在天穹交织、联结，晶莹剔透的冰雪圣城在阳光的折射下闪烁着耀眼的光芒，仿佛琼楼玉宇！
　　冰雪圣城，犹如神灵的至高殿堂中，女王蒂希雅身披寒霜战袍，面对狂风暴雪，岿然不动，如同冰雕般坚强永恒。
　　她的眼眸深邃如渊，透过暴雪，注视着远方的四大圣城。那里法师塔巍峨耸立，宛若刺破苍穹的利剑，每一座塔尖都闪耀着耀眼的光芒。
　　军团士兵铠甲烁烁，在风雪中肃立，他们的旌旗在狂风中猎猎作响，沉闷之中，铁血之气冲霄而起！
　　四大圣城的影像清晰投射在空中，四位大公，神色肃穆的汇报着各自军情和城内情况：
　　“陛下，冰霜圣城已准备就绪，修复状态完美，重新培养的冰霜法师团已进驻各大法师塔，蓄势待发，随时可爆发出最强威能！...”
　　“陛下，冰月圣城已准备就绪，更胜摧毁之前的巅峰状态！冰月祭司团已进驻冰月法师塔！随时可为全部圣城打开冰月守护结界！”
　　“陛下，冰晶圣城已准备就绪，冰晶圣法团已全体就位！冰晶圣骑士，随时准备为王冲锋在最前线！...”
　　“陛下，冰封圣城已准备就绪！冰封法师团已全体就位...此战必胜！”
　　每一名大公汇报，背后的众多神话强者便单膝跪地行礼，强横的气息张扬勃发，一幅决死之意！
　　蒂希雅看着这一幕，手按长剑，清冷号令：
　　“如今王国之势已危如累卵！”
　　“极地冰国不顾贵族争锋的契约，公然勾结冥府之门、暗日、谎言、阴之间四大邪魔组织残害北境大公亚尔弗雷德！”
　　“更是可耻的不宣而战！出动极冰等圣城侵略北境！致使北境祸乱！生灵涂炭！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“诸将听令！全军出击！”
　　“让犯错者付出他们应有的代价！”
　　冷斥中，蒂希雅看向天穹，振臂高呼：
　　“也让这漫漫诸天..看到我等，看到我冰雪王国依旧具备的强大！与尊荣！”
　　激昂的话语，顺着魔力传荡四方！清晰的传到每一位战士心中！
　　“虎虎虎！”
　　旌旗激烈鼓荡！战士横刀拔剑！魔力肆意张扬！无尽的火热滋生！
　　无尽的战意汇聚！
　　战鼓疯狂擂动！热血沸腾之际，圣城核心浩瀚的光柱直射九天，一座座法师塔绽放威能！
　　魔力之海，冲刷虚空，一道浩瀚无垠的天门随之洞开！仿佛天之破碎！
　　“轰！轰！轰！”
　　圣城缓缓前进，风云激荡，排山倒海！
　　直至圣城没入虚空，天地才重归寂静，留下的是无数跪地民众，虔诚的祈祷...
　　祈祷他们的王，得胜归来！
　　***
　　洪荒小世界，生命海畔
　　一波生机碧水中，自由公国的王，尊贵的李泽陛下拿着碧玉吊杆安静的垂钓，身后是小儿嬉笑打闹。
　　“七年，三夜，快点！再快点！”
　　“略略略，你们怎么这么慢，都追不上我！”年长三岁半的玉儿在前面欢快的跑着，身后是两个小正太努力追赶..但一直追不上，急的直冒汗。
　　诺雅随手抛着饵料，引得一堆游鱼争抢中，捂嘴偷笑：“老爷，你看玉儿，贝希儿不在的时候，可是一个劲撒欢着玩”
　　在李泽身后，轻柔按压肩膀的索菲亚温婉解释：“这不是贝希儿妹妹平时管的严，一直盯着玉儿在幼稚园的功课”
　　“关心的程度让我们的安妮老师都害怕起来”
　　李泽拍着肩膀上的小手，温和解释道：“这也是没办法的事情，贝希儿这妮子打小就不被允许学习，那时候她最渴望的就是能和其他孩子一起读书上学”
　　“如今她当时缺失的，自然想在玉儿身上弥补回来”
　　“不过最近她也认识到了自己有些过于执拗，昨晚贝希儿还在说这个困扰，只要在玉儿身边的时候，她就不由自主的想规劝、约束”
　　“每每说出来的时候，看玉儿难过的样子又很自责后悔，但又关心则乱..”
　　“因此这次，也主动的强迫自己忙碌起来，也让玉儿能轻松快乐一些”
　　“要不然，暮光领那边的事情海柔尔、优拉、优娜都能轻松完成”
　　“贝希儿妹妹也是当真宠爱玉儿呢”
　　索菲亚温柔的看向正在奔跑的小孩，小手继续轻柔的按压。
　　这时，虚空荡起涟漪，光之米拉尔到来、行骑士礼：
　　“陛下，冰雪大陆争端如预期开展”
　　“冰雪女王蒂希雅帅五大圣城北上极地冰原，于北境城等国境线对峙！”
　　“冰雪神教大祭司妮莉娅同样率教廷主力，奔赴前线，在冥府之门、暗日、谎言、阴之间的威胁下，双方疑似达成了统一战线”
　　“并且，战争态势正在快速升级！”
　　李泽将碧玉吊杆摆在一边，待尤朵拉、尤妮娜（神兽夔牛）接过后，将突然安分，躲过来的玉儿揽在怀中，同时波澜不惊道：
　　“嗯，保持关注，我们不参战的意图继续保持，在冰雪大陆的人避开那片战场”
　　“嗯，凤栖联盟那边呢？”
　　“陛下，凤舞已与我们签订了自由联邦契约，并且领地之心也完成了改造升级，变成移动型领地，已经在这场战争中有了不败的余地”
　　“按照陛下旨意，事不可为之时，我等会协助她们撤离！”
　　“另外，凤舞伯爵已进入虚空神殿，在莫代尔殿主的引导下，开启了闭关之路”
　　“这次不成至强，她应该是不会出关...”
　　“嗯，好”
　　“有你们做事，我很放心，下去吧”
　　李泽摆了摆手，在米拉尔行礼告退后，短暂变得乖巧的玉儿便又从李泽的身边跑开。
　　稚嫩童音、欢声笑语，再次接连不断...
　　鱼竿再次垂落...稳坐安逸中，李泽目光深邃：
　　“冰与雪的争锋，到底谁会更胜一筹..亦或者两败俱伤..渔翁得利？”
　　“但，谁会是渔翁..谁又会是那鹬蚌..”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第782章 北冰海异动
　　神恩北海，海渊之上，无垠冰宫悬浮，万千冰意垂落海渊，冰宫四周分列近千座冰塔，将神恩北海的无尽寒意汇聚，加固着镇守海渊的冰之玄武结界！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　如同天崩地裂的爆炸声响，海渊四周的大地战栗，封堵海渊的坚冰在不停的震动！裂开！无数细小的冰屑爆射弹出！
　　近千座【冰之神塔】震动！
　　有至强的生灵在海渊冲击【冰之玄武结界】！
　　突然，一声清斥的龙吟划破长空，狂暴的威压从镇守海渊中心的【冰之神宫（八阶）】深处爆发！一座座冰之神塔随之共鸣！
　　玄武的虚影显化，扬天无声咆哮中，撑天的四足猛然落下！厚重无垠的重压带着一片天地大势贯入。
　　“轰！”瞬息之间，冰之魔力翻滚云涌，一片严寒之中，震动渐渐不闻，封禁重归平静！
　　【冰之神宫】【冰之神塔】上面绽放的光芒也开始内敛...
　　神宫之中，艾拉主世界第一条神龙，白鳞周身的极冰寒意也开始收回，她清冷的美眸也复归平静。
　　周边侍奉的龙宫百官，龟丞相、蚌女内官、鲸鲲将军、虾兵、蟹将都是神色一松。
　　或许是生灵与生俱来的天赋，如神话之中一般，众海族中智慧依旧以龟丞相为首，他缓慢的上前一步，行礼道：
　　“宫主，海渊那条孽龙又陷入暴动！这般频繁冲击之下，【冰之玄武结界】应再增强一番，以应对深处未知的变数！”
　　白鳞倚坐在龙宫的冰龙宝座上，目光如冰晶透彻，遥望着那无尽深邃的海渊：
　　“如今，神恩域的命运轨迹被不知名的强大存在搅浑，昆仑星命已经无法再窥视命运”
　　“命运一片混乱之中，我们这北极之地又是爆发着诸多动乱”
　　“冥府之门洞开，半神杰尔夫携臭名昭著的冥府众重新在尘世活跃，暗日、谎言、阴之间惑乱冰雪大陆，彻底引爆冰与雪的争锋！”
　　“如今海渊重地，更是有诸多深藏海渊的邪神神孽从沉眠之中复苏...”
　　“这一切的一切，不由的让人产生更多的联想”
　　“但不管外界风云如何变化，海渊、乃至整个神恩北海都属于我北海龙宫！容不得他们放肆！”
　　...
　　神恩北海之上，一艘豪华的战舰正在通行，银白色的船身在波光粼粼的海面上反射出耀眼的光芒。
　　宽敞的甲板上，错落有致地布置着一座座景观台，上面都铺着华贵的红色地毯，精致的桌椅、雪白的桌布、琳琅满目的佳肴、冒着轻烟的美酒。
　　男士们穿着剪裁得体的燕尾服，女士们的长裙飘逸动人，他们或三五成群，或独立品酒，谈笑声在海风中飘扬，偶尔夹杂着银铃般的笑声。
　　穿着宝石蓝长裙的童话（银叶竖琴领袖）胳膊撑着下颌，一手轻轻摇晃着红酒杯，感受着渐渐平息的汹涌海浪，随口道：
　　“最近这北海也是奇怪的很，时不时就会来一场冰的魔力风暴，威势令人震撼”
　　“不知道龙宫那边是不是在与什么敌人抗衡?”
　　无忧盟童无忧不慌不忙的切割着牛排，闭着眼尽情享受着这独特牛肉的美味后，才回复道：
　　“那等至强的存在，不是我等能轻易揣度的”
　　“不过，如果说北海龙宫可能发生战斗，还一直不显声势，那么就只有一处地方”
　　“无尽海渊...”
　　“传闻，那是一道世界之痕，深不可测，规则法能不显，诸多邪魔神孽就潜伏沉眠此地...”
　　“每次它们复苏，都会引发一场北海域的生灵涂炭，甚至会波及我们艾恩王国，以及边上的兽人王国，还有冰雪王国”
　　“而在冰之神龙白鳞开辟北海龙宫后，这么些年海渊一直保持着安宁，或许这也是三大王国坐视她割据北海的一个原因，这毕竟是一个海底随时爆发的火山口”
　　童话若有所思的看向窗外，稚嫩的娃娃脸上突然挂着一抹好奇：
　　“老哥，说来这北海龙宫也真的是有意思，割据北海，放牧海洋众生，虾兵、蟹将、龟丞相”
　　“像是我们蓝星的神话故事一般”
　　“还搞出这种观光游艇路线，以圣境的寒冰战舰为游艇，也真的是奢侈啊！”
　　“据说，这还是冰龙白鳞专门向虚空商人采购而来..”
　　童无忧眼瞳幽深：“呵呵，真的是采购吗..恐怕也未必见得”
　　“龙宫之主崛起的时间和白虎妖帝崛起的时间几乎同步，另外当年冰龙白鳞可也是有在魔兽山脉出现过一段时间”
　　“她出现的位置和自由公国之主，我们那位隐藏至深的青阳领李泽陛下相邻”
　　“要说他们之间没啥关系，那也根本就不现实，未露面的妖神与虚空主宰冕下势必关系紧密..同为新晋神祇的坚定同盟”
　　“另外...难以置信的是她的真身，神话之中的真龙！加上白虎妖帝，神兽白虎！”
　　“还有早先就有的，冰凤血脉..”
　　“许多痕迹都在显示，世界融合中，蓝星的血脉神话正在艾拉世界复苏！”
　　“青阳领李泽发展的能比我们更为迅速，或许也有着一方神兽血脉的加持！他占据了世界复苏的遗泽恩惠！才得到了虚空主宰的另眼相待”
　　童话鼓着小嘴：“说到这，就觉得可恶！”
　　“青阳领李泽的狗运是真的好！”
　　“发展的遥遥领先，遥遥领先！我们才刚刚到伯爵，他倒好，在艾恩王国早就是伯爵位，还有自由公国的王！掌控着一国疆土！”
　　“我们还得仰他鼻息过活”
　　童无忧伸手手掌，肆意揉着童话的脑袋：“好了，别叫了，也不知道谁先前一直念叨，虚空商人是大恩人来着..”
　　“怎么，现在虚空商人背后的大金主摇身一变，就成了仇寇..”
　　“接下来，我们还是专注做好手上的事吧，这次凯瑟琳陛下交代的任务可并不是那么好完成”
　　“协助一些不知所谓的人员在冰雪大陆上建领，谈何容易”
　　“哪怕如今冰雪大陆陷入前所未有的大战之势，但也不是简单就能谋划的”
　　“诸多隐秘，陛下还语焉不详，这次任务恐非好事啊”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第783章 贵族遗脉、翡翠老王伊利丹
　　冰加达港口，北海航线的开通使得这座小港成为了冰雪大陆与神恩大陆商贸往来的枢纽。
　　高塔耸立，尖顶刺破云端，城防结界之光在阳光下折射出耀眼的银蓝色光芒。光梭在结界内穿梭，它们的速度快得令人眼花缭乱，仿佛是白日里的流星，划过天际。
　　港口边，轮船的桅杆林立，宛如一片森林，船帆上绘满了各色图案，象征着不同国家的旗帜随风飘扬，更是有数量惊人的魔法飞艇在天空中整装待发。
　　热闹的市场中，琳琅满目的货物堆满了摊位，海鲜的腥味、香料的辛辣、水果的甘甜交织在一起，形成了一种独特的港口味道。
　　商贩们叫卖声此起彼伏，来自四面八方的旅客和商人在这里交汇，他们的语言和服饰五彩缤纷，给这座港口带来了无尽的活力。
　　远航的战舰游艇在这里停泊，童话、童无忧以及随身的护卫队汇入人流之中，体会着此地的繁华。
　　左顾右盼中，童话无趣的撇了撇嘴：“哥，那些人根本就不信任我们，已经独自离开了”
　　“真是的，要不是陛下直接向我们下达任务，我才懒得搭理他们”在自己哥哥身边，往日运筹帷幄的银叶竖琴联盟领袖－童话变回了不爱思考的小女孩。
　　童无忧安然享受，边解释道：“随他们吧，他们需要我们时，自然会找上门来”
　　“反正我们的任务也很明确，在这里找找商机，发发财，未来有些人马助他们一臂之力就可以了”
　　“走吧，先享受去，听说这边的冰浴很是舒爽！是来冰雪大陆的必玩项目！”
　　童话也是美眸一亮，接着大感兴趣的连连点头。
　　...
　　另一个方向，一伙穿着宽罩衣的旅行者穿行过大街小巷，在人潮中没有多加停留，他们轻车熟路的走入偏僻的巷区，直到来到一处偏安一隅的旅馆。
　　“这位客人，请问是用餐还是住宿..”
　　为首的旅行者没有说话，只是轻敲着桌子，接着在其手掌下，一道玄奥的紫色印记浮现而出。
　　旅店的老板神色一凝，接着手掌同样做着回应后：“大人，请随我来”
　　片刻之后，又一队人员到来...
　　...
　　旅馆的深处，一间幽静的雅室内，两队人马的领袖在此秘密会晤。洛迈恩与杰里斯，旧日贵族的后裔，他们的眼神中透露出坚毅与果敢，冷静与睿智。
　　洛迈恩端起茶杯，轻抿一口，茶水的热气在空气中蒸腾，为这沉闷的氛围增添了一丝暖意。杰里斯则是轻轻敲打着桌面，节奏沉稳而有力。
　　“2900年了，谁能想到当年被阴谋之神希瑞克全领献祭的洛比托公爵竟然还有遗脉存在，我们首领将你们藏的好深，连我这1700年的老干部都不知道”
　　“你说是吧，洛迈恩”
　　“你们也是不赖，1700年前，蜘蛛母神罗丝大举入侵地面世界，肆虐坎贝尔侯爵领，蜡融妖军团狩猎之下，还能有活口存世”
　　杰里斯自嘲一笑：“呵呵，往日不提也罢，都是悲伤的过去”
　　“可怜的是五千四百多万同胞成为蜡融妖的口粮，而1700年过去，我等也没有丝毫余地为其复仇，只是一直在苟延残喘”
　　洛迈恩微微颔首，他的目光投向窗外，那里的月光如水，静静地洒在旅馆的庭院中。
　　“时代的洪流，总能将昔日的种种冲刷殆尽！但有些东西，是时间无法抹去的！唯有鲜血！也只有鲜血才能抹去！”
　　***
　　精灵大陆
　　一艘从矮人公国远航而来的战舰停泊在多瑞亚斯的港口。
　　两名少女搀扶着一名头发皆白的老者、一名身怀六甲的美妇缓缓走出战舰，看着和平安宁、繁华的多瑞亚斯一时间恍如隔世。
　　“爷爷，来到这里我们安全了吗？”
　　老者复杂的看着这座城市，浑浊的眼中有追忆之色。
　　“嗯，安全了...”
　　“未来，这里会是我们的栖息之所，传承血脉的再生之地”
　　“走吧，去见见我那老友”
　　话音刚落下，老者就带着三位女子如游鱼如水，轻迈步间便瞬息数里。
　　穿过城市，翻越山岭，一路往精灵大陆核心之地前进。
　　在一片花团锦绣之地，老者突然停下了脚步，接着看向空中，只见一片精灵之花缓缓在虚空中飘扬，一道绝美的女子在花瓣中显化。
　　老者眼中充满着复杂：“许久没见了，精灵女王”
　　精灵女王端庄雍容的神色消失不见，反而俏皮的翻起白眼：“那我还是更喜欢你叫我，梦叶罗！”
　　“这次终于是舍得拉下面皮来我这求帮忙了，我还以为你早就死了！”
　　“对了，我应该叫你凯多？还是翡翠老王伊利丹？”
　　“这身后是你的子侄？”
　　“翡翠王之女，蒂萨雅，蒂萨琪、怀孕的是王储妃乔汉娜？王储萨姆罗呢？”
　　“此事说来话长了”
　　...
　　听着伊利丹诉说着这几年过往，梦叶罗难过道：“抱歉，当年翡翠王国与巨魔王国的战争，我帮不了你们”
　　“那涉及着神之诺言，要阻挡那股大势，就必定会与晨曦神系直接开战，没有任何转圜的余地”
　　“如今神之诺言已过，为你们剩下的人员提供庇佑，我还是可以做到的..也一定可以做到”
　　...
　　片刻后，翡翠老王伊利丹看着精华之花隐没消散，手中紧紧攥着一枚令牌，许久后，长唏嘘道：
　　“梦叶罗..终究还是又欠了你一回..这辈子看来是还不清了”
　　“祖父，刚才你们说了什么？还有这是什么？”年龄较小的蒂萨琪勾着伊利丹的胳膊，指着令牌好奇问道。
　　伊利丹再度变成糟老头，慈祥道：“没什么，就是叙了个旧，这个令牌未来就是我们家的地方了”
　　“可以在精灵大陆的野外挑选一所栖息之地”
　　蒂萨雅咬着嘴唇：“祖父，这边即然有这个归宿，王兄为什么不跟我们一起走？？”王储妃乔汉娜也关切的看过来。
　　伊利丹摇了摇头：
　　“终究还是要有人负重前行...”
　　“我就一个寿命无长的糟老头子已经庇佑不了你们多久了”
　　“最后的时间，保住我族的血脉传承，便是我这一苟且偷生的老头能做的极限...”
　　“这世界..活着的人方才能有未来...希望萨姆罗能早日明白这句话的含义”
　　说话之间，伊利丹老迈的身子更显佝偻，但他的眼中却是常人难以想象的坚定！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第784章 永歌城、紫蝶歌舞团巡游
　　晨光初破，永歌城在朝阳的照耀下苏醒，这座繁华的城市，位于精灵大陆的腹地，以其无尽的活力和对艺术的无限热爱而闻名。
　　这里的建筑风格独特，高塔与低矮的屋舍错落有致，石桥横跨在清澈的河流上，而屋顶上长满了绿色的植物，与四周的花园树木相得益彰。
　　街道两旁，精灵、人类挂着灿烂的笑容，他们或急匆匆地赶往集市，或悠闲地漫步于街头，孩童们的欢声笑语与街头艺人的悠扬琴声交织在一起。
　　在一片琴音笑语中，领主府内，永歌城城主阿瑞娜从睡梦之中苏醒，悠然伸展着柔媚的肢体。
　　突然，她发出一声痛哼，睡意全然消散，迷离的双眸瞬间清晰，接着一张贱贱的、色眯眯的龙脸便浮现在眼前。
　　顿时，阿瑞娜气就不打一处来，暴吼：“水恒生，你这混蛋色龙！”
　　“昨晚跟你说不要不要了！还一直使劲来！你是不是嫌龙生太长了！”
　　“砰砰砰”一连串鸡飞狗跳，龙吟哀嚎，片刻后等房门打开，水恒生肿着一张龙脸，气馁的走了出来。
　　心中不断抱怨，当初的自己怎么就中了这娘们的诡计！明明婚前一幅温柔顺受，怎么婚后彻底变成母老虎了...
　　辛辛苦苦赚的金币还得上交，简直是要龙的命！
　　可怜自己堂堂精灵大陆众龙之首，怎么就着了这娘们的道，实在是..天妒英龙...
　　嘿嘿，不过昨晚还是蛮享受的..“虐待”“掌控”“揉搓”母老虎的感觉太爽了！真的是意犹未尽！
　　为了龙生乐趣，挨点打就挨点打算了，明天继续！下次得更狠些，让阿瑞娜起来都没力气，不就少挨点打了。
　　为自己的机智点了个赞，水恒生龙脑中不由浮现出阿瑞娜刚才的交代。
　　“精灵女王亲自吩咐，善待一个在永歌城边上红枫林建领地的人族势力”
　　“最近是真的可恶，龙岛那边老是叫龙干事，还都是一些鸡毛蒜皮的小事，瞎耽误功夫”
　　“那混蛋老龙不好好睡觉，一个劲的折腾龙..搞得手下马仔都少了”
　　“还有那什么蜘蛛母神罗丝，真的是闲的，不在幽暗地域好好攻略，还要往精灵大陆闹腾，整的现在大家都十分紧张”
　　“阿瑞娜也忙的不像样，天天搞那一套整军备战，还各种攻略龙，玩什么精灵龙骑士...哎，一个个见色忘老大，精灵群龙会都以训练为由不来了，真的是...”
　　摇头晃脑中，水恒生这位精灵大陆群龙统领无奈的飞向红枫领，亲自执行精灵娇妻下达的任务。
　　...
　　咏歌城，另一处地标建筑，名声响彻整个大陆的紫蝶歌舞院。
　　晨曦的微光透过云层，照耀在紫蝶歌舞院的琉璃瓦上，反射出淡淡的紫光，犹如一只展翅欲飞的蝴蝶。
　　迎着微光的最高楼，已经接受李泽血继、成为紫蝶龙裔之首的黛芙妮轻柔、专注的为伊佐拉整理着发饰，柔媚的阳光照耀在两名丽人身上，宛如人间最美的景色。
　　这时，一抹水光划过，将阳光遮挡...
　　看着水恒生以本体飞掠而过，伊佐拉捂嘴偷笑：
　　“看来，我们的水恒生大哥，这次又挨阿瑞娜姐姐的毒打了！真的是喜闻乐见啊...”
　　黛芙妮轻柔扶正伊佐拉乱动的脑袋：“还说人水恒生呢，你啊你，都多大岁数了，还老忘记梳发的时候不能乱动”
　　“这一头云发，可是我们舞者最美的宝藏..要是伤到了可怎么办..”
　　“你现在可是我们紫蝶歌舞院的头牌，灵蝶伊佐拉，可得小心一些”
　　“再不小心，到时候掉一丝云发，我就搞个拍卖会，让那些王宫贵族彻底疯狂”
　　“姐姐...”被调笑的伊佐拉娇羞的扭着蛮腰，少女已长开的曼妙腰臀闪着致命的弧线。
　　见面皮薄的伊佐拉承受不住，黛芙妮停止说笑，小手握着化妆笔认真的为其描着眼线、妆容。
　　“不过，这水恒生确实需要多打几顿，我们没过来这边，还不知道，这家伙有事没事就爱来看舞蹈表演，还老爱调戏我们舞院的小姑娘，一天天的没个正行”
　　“我看阿瑞娜也是故意的，就为了防止水恒生这条坏龙沾花惹草”
　　伊佐拉会说话的眼睛眨了眨，表达着自己的认可！
　　简单的妆容完成，黛芙妮扶着伊佐拉的下颌认真左右端察，看着伊佐拉本就绝世的面容在点缀下更加的不似人间，黛芙妮才满意的起身。
　　“我们的伊佐拉果然长开了，一年变一个模样，如今美的姐姐都不敢认了”
　　经不起夸的伊佐拉小脸微醺：“哪有..”
　　接着看向自己姐姐比自己更胜一筹的身段和容颜，小嘴微嘟：“再说，姐姐明明比我美”
　　“这次全大陆歌舞巡游要是姐姐上场，那绝对更加的火爆！”
　　黛芙妮捂嘴轻笑道：“那可不行，姐姐的舞现在只属于一个人的了”
　　“还是我们的伊佐拉妹妹好好表现，等哪一天妹妹的舞蹈也成了某个人的专属，不想再在外面跳，那就可以休息了”
　　“不过在这之前妹妹可是要好好努力，还要为我们紫蝶歌舞院培养出优秀的头牌舞女呢”
　　伊佐拉翻着白眼：“知道了，姐姐，你都说了很多回了”
　　“反正姐姐已经是陛下的收藏品，早就变成了陛下想要的任何形状了”
　　“姐姐就专心为陛下跳舞...就让伊佐拉一个人累死好了”
　　“你这坏痞子，敢笑话姐姐！”
　　简单嬉闹中，两女互相抓挠，但很明显，更为成熟敏感的黛芙妮完全不是未经人事的伊佐拉对手，很快落入了下风，禁不住伊佐拉的调戏..
　　黛芙妮一阵笑岔气的求饶中..伊佐拉才得意的收起罪恶的小手，放开自己最亲爱的师傅姐姐。
　　“咚咚咚~”
　　这时，紫蝶歌舞院顶部阁楼的钟声响起...
　　门外侍女轻扣着门扉：“阁主，巡游舞蹈表演要开始了”
　　黛芙妮梳理着被伊佐拉稍微弄乱的衣裳，恢复端庄秀丽，清脆回应：
　　“嗯，知道了，让剑舞者菲欧娜、和平舞者奥莉薇、静之诗瑟琳娜准备上场”
　　说完，黛芙妮看着满是灵气的伊佐拉，伸出手掌：“走吧，我们的伊佐拉公主，我们该去排练了..晚上的舞台只属于你”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第785章 蝶之幻梦、精灵神谕
　　精灵王宫，核心之地
　　一袭华美王服、宝石王冠的精灵女王梦叶罗站在生命湖畔，手握着一捧鲜美鱼饵，却呆愣的遥望天际，在想着心事，让一条条肥美的灵鱼渴望的上下翻滚，还不时做着讨好的动作。
　　这时，一名精灵女游侠从虚空中出现，她单膝跪地，恭敬道：
　　“陛下，翡翠老王伊利丹陛下已经在永歌城红枫林安顿好了，阿瑞娜也按照陛下的旨意对其多加关照”
　　“前不久，水恒生也亲自过去拜访对方，双方交流的十分愉快”
　　“另，不少翡翠旧部遗孀也陆续登上多瑞亚斯，他们通过南海龙宫的船队转移过来”
　　一直关注的消息有了着落后，梦叶罗的心才平静下来，手中的鱼饵适时抛出，引得灵鱼争先翻滚，仿佛女王此刻的心境。
　　片刻后，待灵鱼恢复自如，梦叶罗才继续道：
　　“接下来，那边的事情好生照料，但也不必过多打扰”
　　“他们如今所想的，也不过是平静的生活，就让他们在那安居乐业，繁衍生息”
　　这时，又一位精灵女游侠出现，单膝跪地行礼：
　　“陛下，紫蝶歌舞院的公开舞蹈表演，今天又吸引了海量民众前往，舞蹈演出之后，不少精灵进入她们的【蝶之幻梦】，感悟人生真谛”
　　“而这次的最强效果，依旧出现在灵蝶伊佐拉的蝶舞场合”
　　“在她的舞蹈中，有出众的精灵，短短一天，便体会到了百年人生，各方面都得到了极致淬炼、全面成长！效果极致卓越！
　　“另外，其他舞者效果虽然差点，但依旧十分强大！”
　　“剑舞者菲欧娜的舞蹈下，可体会修剑人生，极致增强剑士之道！”
　　“和平舞者奥莉薇的舞蹈，可体会吟游诗人的生活百态，和平自然人生”
　　“静之诗瑟琳娜，可体会安静生活的自然旋律，宁静的篇章，洗练提升心境，对各个职业者都有大用，尤其法系！”
　　...
　　“还有下面众多的中下层舞者的表演也不容小觑！”
　　“此次巡游初期，先前便如日中天的紫蝶歌舞院就又是更上一层楼”
　　“另外，她们还以幻蝶挑选传人，这次有一男两女被选中，她们遵循规矩，秉承自愿的原则，并向王室申请着收徒的许可”
　　“并承诺，将来精灵出身的舞者，将优先在家乡从事舞蹈事业”
　　精灵女王温婉道：“紫蝶花黛芙妮是明事理的人儿，难怪能得那位李泽陛下的宠爱，听闻还专门为其打造了一座【紫蝶宫】”
　　“可惜，她如今已经数年不出山表演了，每次能见到她的舞蹈，都只能在自由公国的英灵祭典，还有那举国的庆典盛事”
　　“这次，李泽陛下也专门联系我，照顾一下他的这位舞心十足的夫人”
　　“应允她们，将来我们或许也能请动黛芙妮为我们开办几场规模更为宏大的盛会”
　　“是，陛下！”
　　“对了..”突然精灵女王看向第一位进来的精灵女游侠：“红枫林那边，你多为翡翠老王和水恒生这些龙族牵桥搭线”
　　“翡翠王室的血脉是蕴龙血脉，这次他们失去了翡翠龙族，或许这对于双方都是一个不错的选择..”
　　精灵女游侠有些无措，脸露迟疑。
　　“是有什么问题？”
　　“陛下..牵桥搭线倒是好说..，可是水恒生他们那些龙，很多已经和我们精灵结合，成为了精灵龙骑士！”
　　“恐怕，已经没有什么多的龙名额牵桥搭线...”
　　梦叶罗扶着额头：“这些个色龙...不过这也是好事..”
　　“总之，让水恒生那边呼朋唤友，他不是朋友龙多吗，多叫一些来”
　　“另外，最重要的事情也别忘记了，给我狠狠地用金币砸，一个劲的买他们的龙血！”
　　“是，陛下！”
　　突然梦叶罗心中一动：“对了，这么些年，他们结合之下，有没有诞生下精灵龙或者龙精灵？”
　　（精灵龙：具备精灵血统的龙族，体型较普通龙族小巧，但魔法能力，自然亲和冠绝天下！）
　　（龙精灵：具备龙族血统的精灵，体型与正常精灵无大差异，普遍会高大些许，他们会继承龙族的强悍体魄，是精灵魔剑士的最强存在！）
　　（为便于区别，天使转生池的龙精灵更名为龙天使）
　　两名精灵女游侠遗憾的摇头：“陛下，还没有出现，我们都属于长生种，生育率低下，这种跨种族的结合，诞生子嗣的概率更是低”
　　“不过，按阿瑞娜的说法，水恒生他们有办法弄来提升生育概率的道具！”
　　“只是阿瑞娜心系着永歌城，所以没有接受...”
　　“...阿瑞娜真的是..永歌城哪有她生下龙精灵对我们来的重要！能管理永歌城的精灵多的是！”
　　“有机会诞生龙精灵的可就只有她们了！”
　　“你回去马上跟她们说，啥道具给我快点弄来！多生几个！”
　　两名精灵女游侠，看着女王陛下脸上的怒其不争，面面相觑，接着在女王陛下不耐烦的摆手下，只得领命撤离，身影瞬间消失。
　　但精灵女王没有休息的时间，因为再有精灵进入。
　　“陛下，我们与吉娜菲大神官率领的精灵圣殿游侠仔细搜查了大陆全境”
　　“并重点对幽暗地域的通道核查，并未发现太大的异常！但为了以防万一，我们守着通道反复侦测，最后发现无垠大地之下，有一股力量正十分隐晦的消磨幽暗地域与地面世界的壁垒！”
　　“蜘蛛母神罗丝的行动十分隐秘，并且还有一股隐晦的深渊魔力掺杂其中！”
　　“我们废了许多功夫，最后吉娜菲大神官以神降之力，才分辨出来，那里有着死灵、幽冥之力！”
　　梦叶罗眼中寒芒闪耀：“看来..李泽陛下那边的提醒倒还真是对的！”
　　这时，精灵女王眼中有翠绿神光浮现，周身更是有无穷威仪闪耀！
　　汇报的精灵女游侠顿时更为谦卑的低下头颅，等待着神之意志的离去！
　　片刻后，神力威压如潮退去，梦叶罗脸色凝重道：“刚才神谕警示！”
　　“神恩域的命运轨迹如今已是一片浑浊！这里被阴谋之神希瑞克以神力遮蔽！或已成为了祂的目标！猎场！”
　　“祂的行事不可以常理揣度，哪怕母神也难以看清祂的意图”
　　“接下来，我们能做的就是以不变应万变了！”精灵女王梦叶罗抬头看向越发清脆碧绿，生机无限的生命树，眼中的不安渐渐平息。
　　在精灵大陆之上，哪怕阴谋主神希瑞克，也不可能为所欲为！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第786章 交易
　　茫茫南海，碧波无垠。
　　近海面处，一条巨龙低掠而过，引得海鸥惊飞，海面泛起一阵水波涟漪。
　　慕然，一道水光屏障被巨龙穿过，海面上漂浮起一队队虾兵蟹将。
　　为首的虾兵统领正要上前拦截时，便挨了身旁蟹将的一钳拍击。
　　“你小子，是想挨揍啊！豆大的虾眼真的是没半点眼力劲！”
　　“那是精灵大陆的龙老大，水恒生！”
　　“我们宫主的好朋友，他进来找宫主叙旧，你也想拦着啊！！”
　　...
　　叫嚷的守卫，水恒生不得而知，只是化出形体，不断深入南海龙宫。
　　这里上等暖玉做成的台阶连绵一片，琼楼玉宇，珠光宝气，珊瑚镶嵌的墙壁熠熠生辉，脑袋大的夜明珠如同普通灯泡随意镶嵌...
　　一些花园亭台之中，更是有如巨石一般的夜明珠随意摆放，当着路灯，无比的豪横！
　　水恒生眼馋的看着这些，一个个等值的金币快速的标在上面...
　　此刻水恒生恨不得将其抠挖下来，南海龙宫的富裕真的是难以想象！这么富裕的龙宫，待会怎么交涉？真的是烦恼！
　　不管了，先捞点便宜！
　　不过刚等水恒生动手，一旁的空间便荡起了涟漪。
　　一名火焰长发，满身刚硬如铸铁的霸气男子-龙焱便走了出来，他好笑的看着水恒生鬼祟摸着夜明珠：
　　“水恒生，你好好的温柔乡不待，这次怎么还有心思来我这南海龙宫，别不是又来坑我南海的财富！”
　　水恒生淡定的收回手，翻着白眼：“没有的事情，你可别乱说”
　　“我就是最近被家中婆娘压榨的厉害！出来散散心！”
　　说着水恒生叹着气：
　　“原先好好的日子，这次不知怎么的，她非常迫切的想要生娃...我这配合了半年，几乎没出门！！！真龙体都要被榨干了！”边说边无语的抹着额头上虚汗。
　　龙焱感到十分好笑：“真的假的，这么急！你们是跨种族的长生种夫妻..算了，事在龙为，你好好努力！”
　　“有什么事就快些说，你也快些回！要不然阿瑞娜到时候又找上门来，那我可不好交代！”
　　“先说好，这次蚌女跳舞你也是别想了！上次已经害我被一顿数落！”“我堂堂南海龙宫之主不要面子的啊！”
　　水恒生：“...”
　　接着有些垂头丧气：“好吧，其实我还是带着阿瑞娜的任务来的...要不然在造娃完成前，哪里能出门..还是你小子聪明，一个人自由自在的”
　　稍稍抱怨了下，说到正事，水恒生开始恢复精灵大陆片区龙老大的严肃气质：
　　“这半年来，精灵大陆的变化，你应该也有所耳闻”
　　“内有阴谋之神希瑞克的爪牙，谎言、暗日、阴之间那些人凭借着阴谋神职的遮蔽，在精灵大陆肆虐，到处刺杀，掀起动荡”
　　“我在的永歌城都发生了数回刺杀，令人不厌其烦，精灵贵族更是人人自危...”
　　“外有蜘蛛母神罗丝的觊觎，幽暗地域与之的壁垒正在祂的神力下，不断侵蚀消磨，罗丝的蜡融妖、黑暗精灵军团可随时从各个点位强行冲入精灵大陆！”
　　“蜡融妖的难缠强大，世所公认，它们是无智生灵，战争兵器，并且每一具都可以作为罗丝的神子序列承受祂的力量”
　　“如果罗丝痛痛快快的入侵，那以精灵族的底蕴也是丝毫不虚，但如今隐而不发，一直冲刷壁垒，却让人十分头疼”
　　“罗丝在幽暗地域中可囤积海量战力随时爆发，但精灵大陆身在主世界，安排驻世神祇应对罗丝可能得进攻，那代价太过巨大”
　　“因此，精灵女王想与南海龙宫合作结盟，在突发情况时，请龙宫的神话至强出手”
　　“以龙族的强悍实力，哪怕出现半神境的蜡融妖，也足以抗衡，加上精灵族本族的力量，就可强行平过罗丝突破壁垒的第一道攻势！”
　　“这是那边答应的报酬..”
　　说着水恒生手中出现一个玉册，递了过去。
　　龙焱简单看了一圈，满意的点头道：“很不错，这个忙我可以帮！”
　　“不过，最近我们也接了个帮助奥曼公国顶住巨魔王国侵蚀的合作...还有在南海上遏制、影响巨魔圣城改造岛屿事件”
　　“这些就得你跟阿瑞娜他们好好解释一番..”
　　水恒生点头表示明白，接着又将任务接二连三的倾诉...
　　等到水恒生再度奔波，忙碌离开，龙焱才心有余悸的摇着头，何苦找个婆娘呢！这完全被吃的死死的！还连累了众兄弟...
　　要战力支援...要巨龙龙血...还要找巨龙契约者入精灵大陆坑...
　　好在精灵软妹富婆们给的酬劳也十分的丰厚，想来有不少伙伴会贪图金币和软妹，卖血卖龙..
　　那就随他们吧..
　　...
　　不过，那些巨魔当真是不死心！龙宫的兵力已经屡次挑起海域战争，对方就是不撤离！
　　摆明了要死磕！
　　这应该怎么办？以龙宫的力量，真的与其开展全面战争，那可哪里有胜算！
　　不开启全面战争，一座全力防守岛屿的圣城，这又怎么将其赶回去？
　　闭目冥思...龙焱皱着的眉头渐渐舒展...
　　即然巨魔隐蔽身份，那么南海龙宫也完全可以当做不知道他们，只当以海域未知的入侵者来处理！
　　邪神、反抗军驻地..什么旗帜都可以给他插上，刚好最近冥府之门搞得人心惶惶、反抗军的力量也一直频繁在这片海域游离..完全是出师有名！
　　一来可以影响巨魔的任务，干扰他们的进程..
　　二来要是巨魔真忍不了被动挨揍，显露了身份，那到时候就进行赔礼道歉撤兵，反正暴露他们的目的也就达到了！
　　南海龙宫能做的也就是这些了，这般复杂的局势，斡旋在诸多势力之中，当真是令人憔悴。
　　为什么，南海的海族就那么的不经打！才爽没多久，就一个个躺平摆烂、投降...
　　早知道当初就应该选北海龙宫..那边海渊的战斗才足够爆裂！白鳞大姐大已经在那战斗了数场！每次都是热血沸腾的大战！
　　西海龙宫也很不错，龙虬那肌肉男几乎天天和海妖族、虎鲨族摩擦打架..
　　东海..那就算了，天天在龙岛下面潜伏当龟孙，那接受不了，也就龙森的性子能耐的住..
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第787章 风暴之战，绝技【神明灵】！
　　南海与东海交界之处，风暴之眼周边，这里常年风暴肆虐，隔绝着神恩大陆通往精灵大陆最近的路线。
　　而在这庞大的风暴旋涡外围区域，巨魔的圣城在三个方位建立着岛屿城市。
　　往昔三座岛屿的周边都是一片荒凉，游鱼不近，因为这片海域的生灵都知晓着风暴之眼的可怕，那是一旦被卷入旋涡就会粉身碎骨的绝地！
　　但今日，这三座岛屿外围，却有无穷的海洋生灵湍动，碧绿色的海域变成一团黝黑！
　　战舰阵列海域，龙宫的真龙旗帜高高屹立，迎着海风飘扬！天穹之上，更是有成建制的魔法战争飞艇巡游，上面的武器冰冷的对准圣城结界！
　　更高空，有妖族真龙成群，修长的龙躯在天际翻滚，龙吟之声震动长空，风云汇聚、雷霆闪耀，无尽的黑云雷电不断降落，煌煌天威直压巨魔圣城！
　　东海为首的木色青龙龙森的声音如同雷霆万钧，震得天地为之失色，海浪为之翻滚：
　　“今有邪神余孽、反抗军残党占据东海之岛！屠害众生！罪不可赦！我东海龙宫秉承妖神法旨！除魔荡寇！”
　　龙森的话语中透露出不容置疑的决绝与威严。接着它张开血盆大口，吐出一道金色神令，那神令在空中化作璀璨金光，仿佛太阳坠落人间，炽热而耀眼。
　　随之而来的是无尽的龙威，如同泰山压顶，直落九天！
　　接着近千丈，如木之翡翠的战龙之躯追随着划过一道惊艳弧线，如彗星贯日，直击圣城结界！
　　一声巨响裂空而起，“轰隆！”结界如被狂潮激荡，波动不已。
　　大战瞬间爆发！
　　数千上万艘【碧水战舰】【寒冰战舰】【魔法飞艇】全力进攻！
　　元素炮台如狂风暴雨般连绵不绝，发出密集的弹幕连射！水之魔法阵、冰之魔法阵层层展开！魔法如雨甩出！
　　无尽的能量在空中交织，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　在密集远程攻击的掩护下，数百万装备精良的虾兵蟹将兴风起浪，龙宫强者踏浪而行！一股股浪潮凶狠的冲击圣城结界！
　　巨魔三个方位的圣城结界同时遭受进攻，南海的龙焱，东海的龙森！
　　圣城在一次次猛烈的冲击下显得岌岌可危，光芒暗淡，似乎随时都会破碎。
　　一座座守护圣城的巨魔元帅，看着如洪流不断进攻的龙宫势力，满是暴躁！
　　“守住！守住！”
　　“开启圣城最大防护，反击！反击！”
　　圣城的威能开始爆发，一艘艘战舰、飞艇被击落，但一切都无法阻止，秉持正义进攻的龙宫势力！
　　大战，仿佛只有一个选择，必须打到一方尽灭！
　　...
　　巨魔王宫，气氛紧张至极。
　　三幅影像在巨魔金皇面前闪烁，风暴之眼三大圣城的战争陷入极致的劣势，激起了金皇的怒火。
　　“龙宫、妖神！”
　　“你们不与兽神争锋，反而来坏我的好事！”
　　他的金发在愤怒中狂舞，王冠仿佛也在为他的愤怒而颤抖。
　　“哼！那么我们就来会一会！看看你这龙宫之主，一方妖神到底是故弄玄虚，还是恰有其事！”
　　巨魔金皇站起身，雄浑的战意直冲九霄！一步踏出，至强者的超远距传送法阵瞬间洞开！
　　风暴之眼，一道粗大的金黑光柱轰然破开翻滚的雷霆乌云！
　　巨魔金皇降临战场！
　　他睥睨的环顾四周，一眼就锁定正在肆虐的近千丈巨龙！
　　“哼！南海龙宫之主，龙焱！”
　　“最近你可是活跃的很啊！帮助、支撑奥曼公国，现在更是阻碍我巨魔一族的大计！”
　　“新生神祇，初生牛犊，果然是不知道天高地厚！”
　　“岂不知，多管闲事...乃取死之道！”
　　森冷话语刚落，巨魔金皇不待龙焱回复，便如彗星直冲过去，瞬间千万拳如山崩，每一击都蕴含着摧枯拉朽的力量。
　　龙焱一阵凝重，成名的高阶至强，曾经强势击杀翡翠王的存在，容不得丝毫大意！
　　龙之极焱升腾而起，千丈火龙与之纠缠斗战！
　　拳拳如天崩！金黑之光铺天盖地！火龙喋血！龙鳞破碎！
　　战斗至极，火龙一声怒吼，倒飞而出，火龙身躯在空中留下一道道残影，重重地砸入海水中，“轰隆！”海水爆炸，无数水柱冲天而起！
　　龙焱的形态破碎！
　　“咳咳咳！”一连串密集痛苦的咳嗽中，龙焱吐出鲜血，眼神中充满了不屈，凝视着天穹之上，那依旧威风赫赫的巨魔金皇！
　　仿佛下一刻就要再次冲天而起，与那巨魔金皇决一死战！
　　但没等龙焱行动，巨魔金皇便咧嘴一笑，如爆猿猛然跳下！
　　“今天，本王就让你认清一下，弱者就该有弱者的觉悟！”
　　“哪怕是神，也要安守本分，才能长久恒存！”
　　“轰隆！”海域爆裂！
　　电光火石间，海域如有怒龙翻滚！无尽的爆裂此起彼伏！
　　金黑之光不断前进，火焰之芒节节败退！一条不断曝起的水瀑之带，不断绵延至远方！
　　“轰隆轰隆！”龙焱不断喋血！但眼中依旧充满战意！
　　“杀杀杀！”龙之极焱不断爆发！竭力反抗！一道道耀眼的极焱，在海底激烈闪耀，连同海水一并点燃！
　　龙的坚挺、长久在这一刻体现的淋漓尽致！哪怕身处劣势依旧足以屹立不倒！
　　这时，见天际有一条木之彩虹横跨而来，金皇眼神一冷：
　　“援军？哼！那也得看他来不来及救你的命！”
　　巨魔金皇双拳爆劲，咆哮怒吼：“神临！”
　　“轰！”无尽的黝黑光芒化为一道擎天光柱直冲天穹！巨魔金皇的气息无休止拔升！至强九阶、巅峰、半神！离神境一步之遥！
　　无穷的力量下，巨魔金皇的拳势铺天盖地！龙之极焱如风中的残烛摇摇欲坠！
　　“当年，翡翠王便是死在这之下，同为王者，我送你一程！”
　　“杀！”
　　龙焱感受着身体濒临的绝境，仰天怒吼：
　　“难道，就你金皇有神力护体吗！”
　　“可别瞧不起龙！”
　　“【神明灵】！启！”
　　瞬间，龙焱的战血沸腾点燃！一道道神血纹路在体表显化，金色的神纹如蕴含着无穷的力量，极致的杀伐锐不可当！！
　　“轰隆！”
　　如同沐浴鲜血的火焰龙神，铺天盖地的极焱再度熊熊燃烧！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第788章 北海龙宫遇袭
　　北海龙宫，一片冰晶的瑰丽世界，在这寒光四溢的海底宫殿中，白鳞斜倚在那透亮如冰的龙椅之上，她的美眸平静如古井无波，紧紧锁定在眼前一幅幅画面之上。
　　那是风暴之眼的景象，一场无比凶险的半神之战！
　　爆发【神明灵】的龙焱与龙森分别化为火焰龙神、碧木龙神与神降状态的巨魔金皇死战！
　　火焰、碧绿、金黑之光在风暴边缘不断闪耀碰撞、爆裂！整个风暴之眼被疯狂的战斗不断击碎、重聚！
　　无尽的风刃席卷天地！每一次力量的释放，都让整片战场为之颤抖，凌厉的杀伐之气直冲云霄，震慑着每一个目睹此景的生灵。
　　圣城中，一名名巨魔大公扶摇而上！化为黑色的霸道之光准备加入战场！
　　“吼！”一声震天动地的咆哮，巨大的玄武神兽——龟丞相显化本体，从波涛怒浪中露出如浮岛的庞大甲壳，它踏浪而上，每一步都激起千层巨浪，海水在它的力量下翻滚如沸腾的油锅。
　　而在玄武神兽龟丞相的巨甲之上，九彩蚌女轻盈地舞动，她的长发在风暴中飘扬，衣裙飒飒间，笼罩着九彩的华光，如同海中的仙女。
　　她手中的珍珠光明大盛，为战场加持着神秘的光彩。每当蚌女挥洒出一道光芒，就有一股力量融入战场，使得整个战场都套上了九彩护盾，变得更加坚韧不摧！
　　更有【玄溟重龟】【龙鲸鲲】【龙蟹将】【龙虾兵】【七彩蚌女】等龙宫骨干冲出海面！阻挡着一切靠近核心战场的敌人！
　　...
　　另一边画面，巨魔王国至强、神话大公扶摇直上，准备遁入虚空驰援战场，以雷霆之力击碎龙宫！
　　但与此同时，周边国度，自由公国、诺顿公国、奥曼公国有强者同样升空，至强神念锁定，钳制敌人！
　　诺顿王！奥曼王！更是亲自压阵！化为堤坝！将阵营的立场彻底竖立！
　　一名名强者彼此对峙，不放过任何一位巨魔援军！
　　艾恩王国、鲜血王国、矮人公国、龙岛、同样陷入大战之中的冰雪大陆...精灵王国、各神教强者都将目光投射在这一场乱战之中。
　　他们不放过这场战争的任何一个细节，不管是两大龙宫之主，还是其麾下的绝巅战将！
　　一时间，风暴之眼成为整个神恩域关注的焦点！
　　北海龙宫，龟丞相向白鳞行礼：“宫主，风暴之眼的战场并不乐观，龙焱宫主、龙森宫主合力也并非神降状态的巨魔金皇对手，我们要不要驰援一二”
　　白鳞不置可否，只是撑起身子，端坐中冷冽的看向虚空：“诸位看戏应该也看够了吧，一直藏匿在别人的头顶之上，是不是有些..太不礼貌了？”
　　“冥府之门，不死的杰尔夫！”
　　“哈哈哈~”
　　“果然，白鳞宫主不愧是四大龙宫之中的最强者！”
　　“哪怕分心镇压着海渊，依旧能洞察我等！”
　　魔性的笑声之中，北海龙宫，碧海之上，一道充满着冥界死气与不详、无数扭曲冤魂、枯骨缠绕的门扉呈现！
　　真神器【冥府之门】于龙宫之上显化！
　　扭曲的门扉洞开，杰尔夫穿着白色绅士礼服从中优雅走出，身后一道道血色虚影不断闪烁涌出，阵列虚空。
　　海量的冥府魔气从【冥府之门】垂落，一道封禁天穹海域的冥府结界豁然成型！
　　白鳞高居龙王座，冷冷注视着这一切：
　　“杰尔夫，你们冥府众不在冰雪大陆上搅动风云，如今跨境来我北海龙宫，意图不轨！”
　　“不觉得你们的手伸的太长了吗！”
　　杰尔夫极具绅士风度的行礼、微笑：“白鳞宫主，我等也不愿意与您为敌，不过，这次很遗憾，您挡住了我们的路”
　　“海渊那些孽龙异兽，也是你们计划中的一环？”
　　“那就不劳白鳞宫主费心了，如果宫主能在这场动乱中活下去，未来杰尔夫再向您道歉”
　　顷刻间，银瓶乍破水浆迸！
　　战争猝不及防爆发！
　　全员超凡以上、穿着血色战铠的冥府众，阴冷挥刀，突入北海龙宫的阵势之中。
　　他们凶狠的杀向那一座座如卫星拱卫【冰之神宫】的【冰之神塔】！
　　专门的【破阵令】随之抛出！
　　他们自信的将其打向冰之神塔接着毫不客气的准备突入塔中！
　　但白鳞只是冰冷的看着这一幕，将视线牢牢锁定空中的杰尔夫，以及那真神器【冥府之门】
　　能看到，在冥府之门的加持下，冥府众的战力得到极大的提升，并且将整个局部天地都封锁其中，形成绝佳的地域战场！
　　但..如果只是这些，那可不一定够！
　　“动手！”在冥府众，大量冲入【冰之神塔】前之时，白鳞清冷下令！
　　顿时，只见一座座冰之神塔有无尽冰霜弥漫，一道道冰之魔法瞬发而出，它们彼此共鸣，顷刻间，整座北海龙宫，便在这席卷的寒意前化为一片冰霜世界！
　　一位位超凡+战力的冥府众如同琥珀愕然的定格其中！
　　巨变之中，杰尔夫优雅的神情缓缓消失：“这些法师塔，并不是常规的法师塔，你们在这上面动了手脚，竟然让【破阵令】都为之失效，当真好手段..”
　　白鳞站起身，无数的霸道冰霜在龙影裹挟下直冲冥府之门！
　　“哼！想知道为什么！那就先胜过我再说！”
　　杰尔夫面色一沉：“好！好的很！”
　　“你是我冥府之门出世以来，第一个胆敢如此轻视我的人”
　　“或许，我应该教教你，面对前辈应该是什么态度！”
　　话音落，杰尔夫爆燃上前！雄浑的气势针锋相对，毫不避让！
　　“轰隆！”拳打脚踢，魔力暴动！两位极致的强者在这海渊的上空快速交战。
　　电光火石间的快速交手，哪怕神话境的肉眼、神念也无法捕捉，只能看到冰与血的两道光束快速碰撞！
　　每一次攻击都伴随着雷霆万钧之势，强烈的能量波动，让整个海渊都在颤抖。
　　“至强九阶！好！很好！难怪有轻视本座的骄傲！”
　　“但在本座的半神之力前，依旧还是不够看！”
　　“死！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第789章 海渊封印破、孽龙出世！
　　血色暴涨，瞬间爆发的极致力量、速度下，杰尔夫猛的一闪，以雷霆万钧之势挥出漫天拳劲，狂风暴雨般朝着白鳞轰去!
　　拳劲所到之处，空间仿佛都发出不堪重负的爆鸣之声！
　　“轰隆！”一声巨响，白鳞身形爆退，那万古不化的冰晶铠甲寸寸碎裂，格挡的手臂颤动不已，急促呼吸中，白鳞脸色不变：
　　“半神强者，确实很强！比如今的我更强！”
　　“但仅凭这些...杰尔夫，你击败不了我！”
　　宣言中，白鳞的长发飘扬，额间龙角光芒闪耀！陷入萎靡的气势再度勃发！冰晶之意层层叠叠，席卷四方！
　　杰尔夫皱眉看着白鳞身上再度涌现的冰晶，瞬息恢复的状态：
　　“确实...没想到，冰之一系的龙族，还具备着如此强大的恢复力，你确实让我感到意外”
　　“不过，单单我不够，那这样呢！”
　　说话间，杰尔夫捏爆手中的一团血肉，紧接着海渊的封禁口，便剧烈震动！有大量生灵在其下疯狂撞击，那孽龙的愤怒龙吟，声震整座北海龙宫！
　　令北海龙宫，彻底陷入动荡！封禁的冰晶不断碎裂！
　　坐镇的龟丞相（玄武）见状，急忙激发血脉，至强战力加持【冰之神宫】！稳固着冰之玄武大阵！
　　但在冥府众与孽龙邪魔群的内外夹击中，神宫依旧不断震颤！一座座【冰之神塔】在不断嗡鸣！
　　冰之玄武大阵的根基在不断被撼动！
　　“警告警告！”
　　“冰之玄武大阵受损16%！”
　　“十分之一【冰之神塔】出现损伤！魔力储备下降30%”
　　“自启动权柄【修复】！”
　　“自启动魔力储能恢复！”
　　“此战诸天关注，为避免异常，【修复】权柄威能收敛”
　　“魔力储能恢复速度下调”
　　“修复速度无法跟上破坏速度，请白鳞宫主尽早抉择！”
　　“警告警告！”
　　“...”
　　一片提示音下，白鳞冷冽的看着周边，一片明朗局势下，心中暗恼！
　　接着果决无比的退入【冰之神宫】
　　“哼！杰尔夫，这次是你赢了！”
　　“你不是想要放出这些孽龙吗？我成全你！”
　　说话间，白鳞调动神宫权柄，八阶的【冰之神宫】上冰之魔力快速涌动，正在四方战斗的数千座【冰之神塔】快速向内收缩着防线！
　　封印海渊的冰之玄武大阵随之撤回！
　　顷刻间，镇压的阵势一变，一头巨大、难以衡量的玄武虚影将整座神宫以及所有神塔庇护在内！
　　随着玄武虚影的出现，玄武大阵+冰之神宫力量而成的冰元重水如同天顷洪水一般冲刷而下，无情地洗涤着一切生灵。
　　在这股冰冷刺骨的力量面前，一切似乎都被冻结，时间为之凝固，冥府众的哀嚎尖叫、绝望的面孔瞬息凝固在冰晶之中，接着在冰元重水的洪流之下，碾成齑粉！
　　一名名没有过分深入，侥幸逃脱的冥府众脸色苍白，紧绷着神经，急忙躲在杰尔夫的身后，原先漠视生死的面孔此刻满是心有余悸，以及劫后余生的恐惧与庆幸。
　　就在这时，一声震天动地的龙吼震动海域，千丈孽龙从深邃的海渊中破冰而出！
　　充满狂野的咆哮声，回荡在战场的每个角落，宣告着它的王者归来！
　　紧随其后的，是一系列形态诡异、难以名状的生灵，数年封禁，得脱自由的他们兴奋的发出各种鬼哭狼嚎！一股不可抵挡的邪恶力量肆意张扬！
　　他们一出现，就将仇恨的目标投射向那一头巨大的冰之玄武！眼中满是狰狞！就是这家伙限制了自己的自由！
　　还屠戮着万千小弟！
　　不需要任何动员，邪恶不可名状疯狂的冲过去，狂暴的力量不断落在冰之玄武身上。
　　爆裂、冰封！
　　一座座冰之神塔暗淡坠落！更是有神塔爆裂化为废墟！
　　也有一具具不可名状的尸首在玄武的反击下化为冰晶掉落无底的海渊！
　　杀戮！无尽的杀戮！
　　冰之玄武如被魔影笼罩，激烈的杀伐在玄武的每一处爆发！
　　“吼！”
　　突然，半残的冰之玄武扬天咆哮，接着无尽冰芒再度席卷汇聚！
　　辛苦打破的冰之玄武身躯再度复原！声势更超巅峰，刺骨的寒意让邪恶、癫狂的不可名状清醒了过来。
　　他们看向吞没了不知多少冰晶尸首的无底海渊，整齐的后退...
　　三方阵营彻底冷静了下来！
　　不死的杰尔夫+冥府众、海渊孽龙+不可名状魔兽群、北海龙宫各列一方，彼此戒备！
　　杰尔夫率先轻笑：“看来，妖神冕下确实是有一些手段，不止有你这位强大的信徒麾下，还有这强悍的圣城、圣塔”
　　“不付出代价确实打不破这个乌龟壳”
　　接着杰尔夫看向千丈孽龙：“怎么说，你还要再打吗？”
　　“先说好，我跟这北海龙宫可没什么大仇，要决出生死胜负，那代价就得你来出了”
　　孽龙冷漠看着杰尔夫，接着龙尾一扫，直接掉头：
　　“我也没有什么深仇大恨，不过是睡觉的时候被小堵了个门罢了”
　　“要是没有任务召唤，我才懒得搭理！”
　　“不过是一时的脸面，不值得在这打生打死”
　　“走了！”
　　海渊孽龙与不可名状的生灵冲破海面，毫无遮掩的冲向北方..
　　决定停战的杰尔夫恢复绅士风度，轻笑道：
　　“那白鳞宫主，我们有缘再见”
　　“这次，就多谢款待”
　　“至于这次，你击杀我众多冥府众的代价，那未来有机会，我再向你讨还，还希望届时不要介意”
　　杰尔夫优雅行礼中，冥府之门血光大盛，等光芒暗淡之时，冥府众与杰尔夫消失无踪。
　　“警告警告！”
　　“冰之玄武大阵受损60%！”
　　“45%的【冰之神塔】出现损伤！魔力储备下降70%”
　　白鳞神色一松，好在他们撤退了，要不然许多底牌就得暴露出来了...
　　九阶的【冰之神塔】还不到出动的时刻！
　　接着看向孽龙消失的方向，将情报报送龙灵。
　　冰雪大陆那边恐怕很快又会有大事发生...
　　不过，那已经与北海龙宫无关了，接下来海渊之地，可以趁势巩固，将其彻底化为北海龙宫属地！
　　“孽龙...你们出的去，但想回来，那可也没那么容易了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第790章 九阶至强、各方意图、瑶池
　　在洪荒小世界的天穹之下，一座巍峨壮丽的宫殿静静地悬浮在数十万丈高的生命建木之上。
　　宫殿中有亿万金芒垂落，与生命建木的瀚海生机交织，更是有白鹤、麒麟、九尾狐、凤凰等神兽幼崽在这嬉戏，让这片空间宛如仙家秘境。
　　【起源神宫】，这座九阶神宫源自于海妖王庭的馈赠。
　　是当初在海妖王庭获得的九阶海洋圣城，按照着【衍道】权柄诞生出的九阶神宫样式改造而成的第一座九阶神宫！
　　宫殿的一砖一瓦，雕梁画栋之间都流转着玄奥的符纹，高耸的殿宇塔楼直插云霄，一座座【九阶神塔】所变化的楼阁散发着令人窒息的威压！
　　起源神宫内部，至高的修炼室，李泽与24具分身高低错落的分布在修炼室四方。
　　镂空的顶部，有一道道如山岳般厚重的玄黄之气不断垂落，纷纷没入本体+24具分身之上。
　　金色闪耀的光芒让本就金碧辉煌的修炼室更为庄严崇高，碧绿的生命气息从一根根生命神木枝丫灌入李泽体内。
　　李泽体内的十二翼龙天使煽动着羽翼，竭力运转着呼吸法，让本体以正常百倍的速度吸纳消化着那如同天之瀑布的庞大资粮！
　　气息以肉眼可见的速度成长！
　　突然，一声嗡鸣，李泽的身躯一震，悠然苏醒了过来，眼眸金光闪耀之际，李泽感到一阵满足。
　　宦海沉浮、呕心沥血十四年！如今终得九阶至强圆满！封神之路已至尽头！
　　接下来，就是鱼跃龙门，跳过那最后一道天堑难关！这难到无数英雄的绝地天堑！
　　那令人绝望的神体、神魂、规则的三大蜕变难关！
　　以信仰封神的神路，在这一天堑前，可率先点燃神火，成就半神之境！
　　接下来就是以神火汇聚信仰之力，转化神力，开始铸就神体、神魂。
　　一步步蜕变，直至足以承受真神级规则，衍生信仰神路之基，神格！
　　彻底实现全方位的蜕变，得享永恒!
　　这便是他们的登临神境！
　　而神孽的封神之路，无疑更为艰辛、漫长，没有所谓的神火、神格、还有信仰之力的助力...
　　他们依赖的唯有自身，凭借自身的力量以水磨的功夫将身躯、灵魂打磨，同时不断吸收、融入更多的规则力量..直面规则的恐怖威能！
　　在微弱规则往弱等规则的极致蜕变中，神体、神魂同时遭到登神的考验！
　　稍有不慎，便是身体崩溃，神魂消散！被规则同化吞噬！
　　其中的凶险不言而喻...
　　不过，这些对于矜矜业业努力修炼、外加大开外挂的人来说，就完全不是问题！
　　调动鸿蒙紫气...
　　一缕紫气吞入腹，封神由我不由天！
　　果然，混乱神骑的封神试验也适合自己！鸿蒙紫气可助人打破封神的绝望壁垒！
　　对别人的是天堑绝路，但在自己眼前的却是一片坦途！
　　...
　　不过今天就先这样了..神路的天堑沟壑，可并不是那么容易填满的，当初的混乱神骑暴躁无比的操作，依旧是用了两年半..
　　急也急不来..
　　站起身，舒展久坐的筋骨后，李泽打开修炼室。
　　阳光明媚之际，侍寝秘卫尤朵拉半跪行礼：
　　“陛下，诺雅夫人、索菲亚夫人得知陛下出关，已在瑶池那边准备妥当，等候陛下驾临！”
　　说话间，尤朵拉小脸绯红，作为侍寝秘卫的她自然知道夫人们准备好的是什么...自然也知道待会自己和尤妮娜姐姐会被怎么使用...只希望夫人不要再想出什么坏点子...
　　不过满是娇羞的她没有忘记正事，伸出手掌，托举文书:
　　“另，这是维拉报送过来的前线战报！我一并呈于陛下！”
　　李泽好笑的看着尤朵拉，伸手接过，顿时文书的媒介消散，一道光影呈现眼前。
　　【冥府之门，不死的杰尔夫携冥府众袭击北海龙宫，孽龙与不可名状众生灵与之勾结，冲破海渊封禁】
　　【此战后，冥府之门不知所踪，孽龙群直奔冰雪大陆，白鳞宫主第一时间已向冰雪大陆众势力示警！】
　　【另，北海龙宫受损，白磷宫主身受轻伤，已经无碍，现正全力攻克海渊残留实力，霸占海渊!】
　　【风暴之眼乱战:东海龙宫龙森携手南海龙宫龙焱，激发神明灵，依旧不敌巨魔金皇！但在众势力调停下，巨魔金皇被迫罢战，双方言和】
　　【巨魔金皇解释：巨魔开辟海上岛屿的目的是介入海洋航线利益，谋取海域财富】
　　李泽迈步思考，也真的是有趣...
　　巨魔睁眼说瞎话的本领大有长进!
　　谋取海洋利益？这谁信?
　　谁不知道巨魔是旱鸭子...
　　总不可能天天高手巨魔就钻海里不断捞贝壳吧...
　　不过从各势力调停巨魔也能看到一些问题，如今巨魔的进攻意图太明显了!
　　他们的侵略性太高，已经引起周边势力的极大不安，以至于如今他们的扩张倾向一出来，与之相关联的势力，就会找许多借口，跳出来阻碍他们的行动!
　　这次就是很好的事例...
　　还有四处拱火，搅动风云的冥府之门、暗影、谎言、阴之间，这些人的目的究竟是什么？
　　遮蔽命运，隐藏轨迹...
　　想方设法激爆冰与雪两大神祇的神战矛盾，更是千方百计放出孽龙群参与其中搅浑视线；
　　巨魔、精灵、罗丝这三方在不在这一方算计之中？还是本就是其关键的一环？
　　亦或者，他们就是纯粹的为恐天下不乱？
　　混乱、杀戮才能激发阴谋之神希瑞克的诸多神职？以图收割更多的神力？与真灵？
　　或者是为了混淆众势力的视线？保护厄利达诺斯晋升高级神祇？
　　或者是与罗丝和巨魔的交易？为了他们愿意为之付出的代价？所以希瑞克为其筹谋精灵一族？
　　命运无法窥视，一片阴影之中，确实，太多太多都隐没在迷雾之下，让人难以看清。
　　不过，如今的火焰说到底并没有直接烧到自己的身上，虽说隔岸观火并不可取，但也具备了许多转圜的余地，给了更多发展的空间。
　　“走吧”
　　“不要让夫人等急了”
　　“这次闭关修炼，难得有些进展，是得好好休息一会儿了”
　　***

第791章 神器晋升、瑶池蟠桃、阴阳镜、双生珠
　　洪荒小世界，昆仑神山之巅
　　一片无垠的星光如九天之瀑奔流直下，星命龙裔在蒂贝尔的率领下，摆出周天星辰大阵。
　　数百万星命龙裔盘坐虚空，层层叠叠，如星辰一般为高达数十万丈的昆仑神山披上了一层星光之衣。
　　大阵中心，一面介于现实与虚幻的宝镜在星命之力中沉浮、吞吐。
　　玄奥的华光在镜面之上缓缓滋生...
　　镜面之上的一道裂缝不断愈合，直至彻底完整无暇，无穷的星河秘辛再度在其中闪耀！
　　“半神器【昆仑镜】完成修复”
　　“【昆仑镜】进阶神器之路，推演完成！”
　　两道龙灵提示声中，身穿星辰法袍，如梦似幻的蒂贝尔长吐一口气，缥缈之中，星命交织，无数未来光景在眼前流淌而过。
　　一阵星光幻化后，蒂贝尔轻声呢喃道：
　　“半年修复，那一眼窥视的代价终于弥补回来..”
　　“也因祸得福，终于破开那关键的一步！”
　　“【昆仑镜】进阶神器之时，便是封神之机”
　　“神恩域的命运遮蔽，因果干扰，待我封神，定然可以将其深藏的隐秘彻底揭开，将其中的阴谋彻底捣毁！以报毁镜之仇！”
　　清冷话语中，蒂贝尔星命之力涌动，九天之上，【星命】规则如星龙横跨洪荒星辰之海，如银河直落昆仑神山星命之峰！
　　更有【双子星】【月】之星辰规则助力加持，漫天繁星、月辉环绕星命！
　　半神器【昆仑镜】光芒大盛！
　　神器晋升之路，就此开启！
　　有【太阳真火】坠落其上、有【南明离火】源源不绝...有【毁灭雷霆】在其上不断闪耀！
　　更是有浩瀚金光随之激发...
　　百万星命龙裔，随着蒂贝尔的启动，身上星辉不断涌出，加持着周天星辰大阵..让整座星命峰成为【昆仑镜】的晋升之炉、锻造之地！
　　...
　　另一边，与之相对的双子山——诅咒峰，诅咒龙裔所在。
　　一袭黑衣长袍，如深渊魔女的厄休拉看向那星河闪耀，眼中不由流露出一抹艳羡和期待。
　　蒂贝尔也算因祸得福，走出了至关重要的一步，或许十余年后，她就会成就星命女神！
　　以无上的星光霞衣，高举神座！
　　不过，同为因果大道，自己可也不能输太多！
　　厄休拉看向身后在一片诅咒黑雾中沉浮的至宝【阴阳镜】...
　　眼中也有无尽的渴望在滋生...快了，快了！
　　有了【昆仑镜】的晋升之路作为参考，接下来，半神器【阴阳镜】的神境推演势必会更加迅速。
　　以伴生神器铸就神位，届时初入神境，也势必不会是其中的弱者！
　　一时间，厄休拉心潮满是澎湃，心中对得遇明主的感恩更是汇聚如汪洋。
　　...
　　雷击竹林，毁灭神雷规则本体的栖息之所...
　　这一片雷竹林，蕴满了毁灭之意，生灵绝迹，甚至连同周边，都罕有妖至，是整个洪荒小世界的第一禁区！
　　此刻沐浴在一片黑色雷海中的黝黑雷击竹突然有新芽破竹而出！
　　一股灵机造化在无尽毁灭雷霆之意下，脆弱无比，但却顽强长存！
　　它沐浴雷霆而不损，反而一步步壮大成长...
　　神竹序列——【造化金竹】在雷击竹林之中诞生！
　　初诞生之际，一道脆弱的新生规则雏形便呈现于天地之间，如天地凝结的道果！
　　【造化神雷】现于洪荒！
　　...
　　昆仑神山，天山主峰
　　这里身为洪荒小世界的最高峰，常年积雪不化，但积雪山峰之上却连绵了一大片桃林。
　　翠绿的桃叶、鲜红的硕果连绵，让这天山雪峰满是人间春色。
　　重重叠叠的世界神木【蟠桃树】之后，是只属于洪荒之主的天宫私院所在。
　　但此刻，原先安宁的瑶池玉湖，却有轻柔的水花泛起...
　　突然，银月照耀的瑶池湖畔，李泽站起身，任由精壮如金刚琉璃的上身裸露水面，一片水花滑落中，遥望向远方星河、雷霆。
　　这时，旁边同样两团水花炸起。
　　美人出浴，诺雅、索菲亚一左一右的贴在李泽腰间，美背尽显，胸前雪腻半露。
　　诱人无比中，诺雅轻启红唇：“坏蛋陛下，怎么了，突然起来，让人家猝不及防...”
　　李泽轻抚着诺雅娇嗔的美颌，笑道：“抱歉，这次实在是，惊喜来的太突然了”
　　“老爷，是有什么好事?”异口同声下，诺雅、索菲亚满是好奇的问到。
　　“蒂贝尔这妮子，很快神路有望，半神器【昆仑镜】已经有了晋升神器的道路”
　　“或许我们还得感谢阴谋之神希瑞克，如果不是祂破坏了【昆仑镜】，那这次神器晋升之路推演，未必能这么顺畅”
　　“这下子，以伴生神器的至强封神路彻底畅通无阻，将来我们都将成为拥有本命神器的神祇”
　　诺雅、索菲亚喜悦的美眸迷离，漂亮的眼睫毛快速扑闪：“那我们的【双生珠】是不是很快也能晋升了”
　　李泽将身子重新沉入水底，点头道：“嗯，很快就都能完成”
　　“不过，这次最令人激动的还是这个”
　　说着，李泽的指尖有一道道金色雷霆闪耀，灵机涌动、造化无穷！
　　“这是造化神雷之意”
　　“这条规则之力，结合着毁灭神雷，或者可真正助人走上羽化封神之路！”
　　“铸就最强神躯与神力！还有那最完美无缺的道基！”
　　在李泽的话语中，诺雅、索菲亚仰着头，异彩连连，眼中有崇拜之色渐起。
　　接着心情激荡下，诺雅、索菲亚绯红着小脸，慢慢沉入水中...
　　享受之中，李泽心中想的更多...
　　一但【昆仑镜】完成晋升，接下来，神恩域的布局无疑会撕开迷雾，届时诸多谋算就能一一落位。
　　可惜，十二基础元素规则还未晋升高等序列，更不用说蒂贝尔他们需要的【星命】【诅咒】。
　　这些都还处于中等序列，哪怕【星命】【诅咒】会因为使用者的不断修炼、共鸣而不断成长。
　　但无疑需要漫长的岁月，是绝对难以赶上神恩域的变故。
　　接下来，只希望，阴谋之神希瑞克的谋算没有那么快尘埃落定...
　　另外，虚空主宰履行神之职责的十年之约，也快要到来，这一套完整的马甲还得废些功夫，将其里里外外都筹谋一番。
　　也斩断，虚空主宰与洪荒小世界的联系！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第792章 冰原大战、孽龙出击
　　冰雪大陆，混乱、杀戮弥漫在这一片古老的土地之上，残破的盔甲散落、断裂的武器成林、半歪的战旗化作了冰雕。
　　以北境城为中心的战场，一片片尸骸随冰雪覆盖而沉沦...冰霜反复扫过冰原，也依旧无法洗净那一片血色。
　　但战争依旧没有任何停止的征兆！
　　三方势力，十几座圣城对峙！冲天的光柱肆意张扬的显示着自身存在！
　　光柱之下，是密密麻麻、接连天际的军团，他们手中的武器在阳光下闪烁着寒芒，紧张呼吸下的白雾在升腾，与周围的冰雪、战马的嘶吼、魔兽的咆哮交织...
　　虚空之中，飞艇与战舰如同漂浮的钢铁堡垒整齐列阵，上面满载作战人员，一排排军团战旗高高耸立，道道魔法光环在空中闪耀！
　　更有一名名至强者傲立飞艇、战舰之中，对比战舰渺小的体型，却犹如旭日横空，一道道属于至强者的威压、魔力光环澎湃的释放！
　　残酷的杀伐之气在双方缓冲的地带弥漫，令其中的冰雪都为之战栗、凝固、不敢落下！
　　【极冰圣城】的军阵上空，极冰王杵剑而立，巍峨的身影、浑厚的气息，如万古不坠的烈日，映照诸军！
　　他遥视远方那一座座天空圣城，密密麻麻的飞艇、战舰，还有那同样如不坠旭日的冰雪女王蒂希雅、冰雪大祭司妮莉娅，眼眸中满是冷冽、肃杀！
　　神国的战争已经开启！
　　全面的神战已然爆发！
　　此刻，这方战场的胜利也显得至关重要！
　　再添加任何一个筹码，都可能令原本僵持的天平倾斜，继而局势一路直下，如大坝决堤，再难复收！
　　任何一丝软弱的退让，都会影响全军的声势，已经是退无可退！
　　【冥府之门】【暗日】【谎言】【阴之间】【海渊孽龙】这次不管你们是什么打算，但如果你们敢阻碍冰国...
　　冷酷的眼神中，极冰王乌尔萨拔起手中冰之巨剑！猛然间如暴猿仰天咆哮怒吼：
　　“杀！”
　　“为了冰国！”“为着伟大的冰主！”
　　“也为了我们的家乡！”
　　“冲锋！”
　　“陷阵之志！有死无生！”
　　“吼！吼！吼！”
　　“咚咚咚！！！”
　　冰之战鼓疯狂擂动！战舰撑开一道道魔法屏障，以排山倒海、不可阻挡的声势向前推进！要碾碎挡在前方的一切！
　　地面上骑乘巨狼、冰狮、战熊的骑士落下覆面的头盔，冷酷的挺举长矛，低沉果决的战吼此起彼伏，汇聚成汪洋大海：
　　“陷阵之志！有死无生！”
　　“陷阵之志！有死无生！”
　　狼性决死，冲锋陷阵！浩瀚的冰雪大地为之震动！无垠的冰甲如冰川大陆横压而来！
　　漫天超凡之上的强者飞遁杀伐之光，如流星雨横贯长空！五彩斑斓的光芒无比耀眼和美丽！
　　冰雪王国阵营，如天之旭日的蒂希雅女王看着这一幕，冷漠道：
　　“人人都想求存，人人都想争渡”
　　“但难道我冰雪王国，就活该碾碎在这冰与雪的争锋之中？！”
　　“先辈筚路蓝缕，从神月帝国时代之前就拼搏争先，流血无数方才有这方基业，庇护着一方安宁！”
　　“我们扎根在这一方土地，承受着一方供养，承受着民心所向！”
　　“得其供养，当守护其身！这是我王族庄严的使命！”
　　“贵族可败..可死..但..不可降！”
　　蒂希雅声音渐渐高昂，拔剑出鞘，振臂高呼：
　　“今日，本王在阵前立誓！”
　　“死战不退，与诸军..共存亡！”
　　“冲锋！”
　　随着蒂希雅的高呼，整个军团战意如熊熊烈火般燃烧起来。
　　“吼！吼！吼！”士兵们的呐喊声震天动地，化身一排排坚不可摧的钢铁战士。
　　北境战线，新晋的伊凡斯大公尊崇恭敬的看向天空，那一道映照诸军的王之身影...她伟岸、迷人、璀璨夺目、光芒万丈！
　　“父亲，死亡并不可怕，可怕的是毫无意义的死去，这次哪怕战死在这片疆土，能死在守卫家园的战场”
　　“我，虽死犹荣！”
　　缓慢而坚定的抽出腰悬的长剑，伊凡斯发出决死的呐喊：
　　“冲锋陷阵！让王国、还有这世间，看看我北境家族的脊梁，还直否!”
　　“会不会因为一场卑劣的刺杀而折断!”
　　“杀！”
　　一名名因北境大公被刺杀，而憋屈的北境勇士，怒发冲冠！融入军阵洪流之中。
　　如汹涌的冰川海啸，双方果决、坚定的拍击碰撞！
　　魔力之光不断闪爆！血花海浪、断肢残臂四溅！
　　飞艇、战舰的魔力炮台拼命交火、一艘艘战舰在空中爆裂坠毁...
　　一名名强者如折翼的天使，陨落坠亡！
　　一杆杆象征军团意志的旗帜在战火中断裂..但依旧被战士的死躯牢牢撑住，迎风破败招展..仿佛不灭的英灵再度参战！
　　至强者的斗战之光，如永恒的旭日在天穹之上争锋！
　　有进无退的战争中，杀戮看不见尽头！
　　...
　　凤栖领，北境战线的后方枢纽之一，庞大的兵力在快速调动。
　　“新军第209军！全军就位！”
　　“新军第210军！全军就位！”
　　..
　　“新兵第255军！全军就位！”
　　点将台上，林君婉身着戎装，英姿勃发中，肃穆道：
　　“蒂希雅陛下正在前线浴血奋战，阵前立誓，死战不退！”
　　“王国存亡之际，我等当舍生忘死！”
　　“北境是我们的北境！这里是我们的家园！不容许任何人践踏！”
　　林君婉手臂往下一斩，怒喝发令：
　　“全军都有，出发！”
　　“吼吼吼！”整齐的猛踏地面中，近60万军团，气血凝练勃发！
　　天空中，来自圣城的接引之光落下，洒在铁甲如林的将士身上！
　　虚空动荡，传送之际！
　　“吼！！”一声嘲讽、暴虐的龙吟长啸，百丈龙爪携带着无尽的黑暗与霸气从虚空探出，猛然一撕！
　　“轰隆！”
　　圣城接引之光瞬间破碎，海渊孽龙洞穿虚空，跨境而来！
　　千丈龙躯遮天蔽日，龙翼暴动之中，无尽的暴虐魔力如飓风海啸席卷向凤栖领！
　　“哈哈哈！”
　　“你们辛苦培养的血食，我便笑纳了！”
　　“能成为伟大的半神厄尼诺的口粮，是你们的终生幸事！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第793章 凤栖之战、不灭冰火
　　凤栖领
　　海渊孽龙的千丈龙躯，在高空之中盘旋，将一片片巨大的阴影投射在这座北境边界如同璀璨明珠的繁荣城市之上！
　　令人恐惧的威压，肆无忌惮的涌入城市，为众生带来恐惧！
　　驽马呜咽悲鸣，趴在地上、眼中满是惊惧，双腿颤抖、屎尿横流，一股股恶臭扑鼻；
　　市民脸色惨白，在一阵鸡飞狗跳中惊慌失措的跑回院中，“啪”的将门扉猛地关闭！
　　一名名守护城市的强者虽惊惧，但依旧咬着牙，喊出决死的勇气呐喊，接着义无反顾的升空而起，哪怕自身力量与之对比如萤火与日月！
　　冰之魔法阵，飞速开启，用层层冰晶庇护整座领地！
　　但在海渊孽龙羽翼煽动的狂暴魔力中，冰晶结界快速颤抖、如同薄膜一般在皲裂，咯吱咯吱的碎裂声连绵不绝！
　　看着这令人头皮发麻的一幕，林君婉、沐雪雅心一路往下沉，不详的预感如杂草疯长，但身为一地镇守，两位临时领袖平复心神，魔力涌动间，升空对峙：
　　“这里是冰雪王国疆土，请阁下立即退去！否则，吾王必定会为我等复仇！”
　　“吼！”龙吟震慑！腥臭之气铺天盖地！
　　海渊孽龙厄尼诺嘲讽看着在随口的腥风魔力中苦苦挣扎的众人，不屑一笑：
　　“蒂希雅罢了，区区一位后辈女王，她就算在我面前，又能如何”
　　厄尼诺继续阴恻恻道：
　　“再说..这次她能不能平安归来，还未可知！”
　　“哈哈哈”巨龙翱翔，张扬狂笑。
　　“放弃挣扎吧，选择一个好的姿势与我融为一体，让我们同筑神基，共享永恒不朽！”
　　“未来，本座的封神功绩之上，当有你们的一笔浓墨！”
　　话音刚落，千丈龙躯便俯冲坠落！如天崩陨石携带浩瀚的黑色魔光砸落！
　　整个战场瞬间被黑暗所笼罩，阴影不断扩张...巨龙鼓胀的颈部清晰可见...孽龙之龙息从耳鼻口满溢..有如实质的威压如炮弹洗地！
　　无数人绝望、无力、一片空白...
　　毅力顽强者，挣脱恐惧，怒而拔剑，也不过蜉蝣撼树..螳臂挡车...
　　林君婉、沐雪雅绝望的闭上双眼，待再次睁眼之时，眼中满是果决，无尽的血焰升腾而起！
　　“杀！我等虽不敌，但也要站着死！”
　　一道道弧光以决死之意冲天而起！欲以血肉之躯硬扛半神之力！孽龙之息！
　　千万道弧光，映射着凤栖领所有人的希望..
　　但厄尼诺眼中，却满是讥讽：
　　“如果..希望、勇气有用的话，那..还要力量做什么！”
　　“此方天地，唯有力量永恒不朽！强者方能长存！”
　　“吼！！”
　　孽龙之息铺天盖地，千丈龙躯沐浴龙息贯入城池结界！
　　“轰隆！”
　　守护凤栖城的冰之魔法阵，瞬间爆裂，化为一片粉尘虚无...冰之魔力向四方震荡！
　　“噗嗤！”一位位魔力节点支撑的法师军团纷纷口吐鲜血，瞬间精气神被魔法阵的反噬之力击溃！气息无限萎靡！眼神暗淡无光！鲜血从七窍流淌而出！
　　如风中残烛的他们绝望的看向天际，看向那一道道舍生忘死的向天之光！
　　那渴望阻挡龙息降落，渴望冲破、击碎孽龙伟岸龙躯，再度沐浴生命阳光的漫天光束...
　　他们虽无比期待，但在心中已然十分清楚，那不过是幻想罢了...
　　他们仿佛已经看到光束道道湮灭破碎，一具具残躯爆裂着鲜血，从天而降...
　　绝望之中，他们痛苦的闭上双眼，呢喃祈福，为自己、为战友、也为这满城的同胞做着最终的祷告...
　　“吼！”突然有激昂的龙吟，在狂风之中呼啸而至！
　　无垠冰霜龙息如冰虹，横贯凤栖城！化为一道冰之天幕与孽龙之息争相交锋！
　　紧随其后的数十条数百丈冰龙，带着冷冽的寒意，将强悍的龙躯化为炮弹！极速之下，尾翼甚至如彗星般带出长长的冰霜之带！
　　如同彗星撞地球，“轰隆！”
　　巨龙近距离碰撞，千百丈的龙躯猛烈撞击，山崩地裂的巨响中，巨龙痛鸣，纷纷倒飞而出！
　　但龙性凶猛，猛然受袭的孽龙强行定住龙躯，感受着身上的冰封疼痛和流淌的龙血伤痕...
　　“冰之米拉尔！你们这是在找死！”
　　咆哮怒吼，孽龙原先戏谑的龙眼充血暴怒，以无比凶狠的姿态冲向冰龙群，还有冰龙群中那一袭冰甲的米拉尔！
　　米拉尔稳固身形，睥睨的凝视着孽龙：
　　“哼！找上你又何妨？！”
　　“邪恶之龙，世所共屠！”
　　清斥中，冰霜之力再度升腾而起，冰龙群受损的龙躯快速修复，再度杀上前去。
　　群殴、乱战！
　　几十条百丈的冰龙围猎千丈孽龙！
　　冰霜、黑孽魔力狂暴四射、龙躯斗战！龙血四溅！
　　孽龙黑芒在冰晶之中，不断闪耀，纵横捭阖！一条条冰龙不断被击退！不断被击落！
　　但亦不断在咆哮，再度冲向战场！
　　搏命厮杀中！大占上风的孽龙兴奋长啸：
　　“既然你们来送死，那我就不客气了！”
　　“这次，我便吞噬群龙，踏破神路，成就神之霸业！”
　　“轰隆！轰隆！”
　　但不管孽龙如何张扬狂笑，米拉尔都只是冷峻的调整阵势，一名名龙骑士不断与冰龙巩固着防线！
　　厮杀、消磨、恢复、重振旗鼓，不断重复！
　　明明大占上风，但冰龙群在龙骑士的结合下，却如狗皮膏药甩之不去，杀之不烂！
　　孽龙厄尼诺龙瞳少了轻视，多了一片凝重：
　　“这就是你们的底气吗？”
　　“如果只有这些，那可是不够的！”
　　感受着远方动静，肃杀的米拉尔突然露出笑意：
　　“只有我们那自然是不够的...”
　　“但是，这次你可是只有一条龙啊”
　　“为了破坏冰雪王国的军队支援体系，你可是将你麾下那些不可名状的生灵都撒了出去”
　　“你说会发生什么呢？”
　　孽龙厄尼诺龙脸变色，接着危机感突然爆棚！
　　天边，霞光万道，一道璀璨的光芒划破长空，凤凰长鸣，振翅西来！
　　冰清玉洁的少女踏着冰凤加入这片战场！
　　长发随风飘扬间，已成至强的凤舞看着遍地残破的凤栖城，眼中满是冰霜:
　　“凤凰不灭，浴火而生！”
　　共生的冰凤煽动着羽翼，接着有不灭的冰火在天地之间滋生！如雨落！
　　孽龙沐浴不灭冰火，黑色的龙躯骤然灼烧！轻易便烧灼一大片龙鳞！
　　一条条冰龙却沐浴着不灭冰火快速恢复！萎靡的气势直接上升，如浴火重生！
　　此消彼长间，孽龙的神色瞬间变得无比难看！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第794章 冰原休战、凤舞侯爵
　　冰雪王国，北境，历经一月的厮杀落下了帷幕。
　　晨曦初上，依旧难以晒穿漫天的血雾、战场煞气...
　　残破的旗帜、零碎的铠甲、尸骨盈野、亡魂遍地、流血漂橹..
　　自然界的元素都被鲜血浸染！
　　在这绞肉机的绝望战场中，三方势力源源不断的投入新生力量，前赴后继的勇士，埋葬在这片土地上。
　　此时，不管是极冰王国、冰雪王国、还是冰雪神教都已无法再战下去！
　　只因为，血液、尸骨是无数邪魔滋生、强大的最好温床，再放任血气、煞气、怨气积攒，那诱惑力之大，或许连自诩光明血道的血族都难以克制心头的欲望！
　　更遑论那些邪魔外道...一但有大魔在这片战场滋生，那对于三方都是不可接受的事情。
　　各自退兵、打扫战场、收敛尸骨、净化血气、煞气便成了理所当然之事。
　　...
　　撤出安全距离的冰雪圣城，女王蒂希雅高居王座，双手抚在王座扶手，满脸疲惫中，依旧紧守心神，聆听着各方情报。
　　“陛下，经统计，此战我军死伤3516万...神话境陨落13位、圣境105位...”
　　“损失惨重，但我们也让极地冰国付出了惨痛的代价，击杀敌军3760万...击毙神话境冰族14位...圣境109位！”
　　“我军以顽强的战斗意志，获得了微弱的优势！”
　　蒂希雅眼眸悲伤：“此次战死的勇士，尸骨务必收敛到位，将每一名勇士的遗留物都收好，送返故里，彰显功勋”
　　“军中抚恤，不可短缺！”
　　“此战，我宁愿王国数千年积攒的财富耗空，也不愿让我们的勇士付出生命后，还让他们的家人流血流泪”
　　“另！”
　　蒂希雅眼中寒芒闪耀：“一但发现有人胆敢侵吞抚恤金，一人获罪，诛连全族！”
　　“男人世代为奴，女人世代为娼！”
　　顿时，金碧辉煌的宫殿中，所有贵族脸色一变，肃穆行礼：“谨遵陛下圣谕！”
　　此事过去，又一名内官贵族汇报：
　　“陛下，自决战开启之际，海渊孽龙部、谎言、暗日、阴之间在王国四境肆虐，阻挠我等征兵支援”
　　“孽龙厄尼诺更是在我们开战的第一时间，就进攻北境要地，凤栖伯爵领！欲鲸吞整座凤栖城为血食！”
　　“关键时刻，冰之米拉尔帅冰龙群阻挡孽龙，再有凤舞伯爵登临至强，结合冰龙群强势重伤孽龙厄尼诺！追亡逐北千万里！大伤孽龙元气！”
　　“孽龙麾下分散各地破坏的不可名状扭曲魔灵也在天网暗影、影刃、血盾、影龙等部的阻扰下，造成的破坏极度轻微，并且自身损失惨重，这是此战王国后备力量能跟上的关键因素之一”
　　“接下来我们还会更多的仰赖他们，为我们稳定后方”
　　“同时，天网虚空商人的物资如今对我们也是至关重要，提供的修炼资源、恢复道具能极大增加我们的持续作战能力！”
　　“因此我建议，对其论功行赏，并加深双方的雇佣合作关系！”
　　“另外，此战凤舞伯爵曾言其至强进阶之资粮，同样是在虚空商人那边付出代价交易而来”
　　“此代价，凤舞伯爵语焉不详，但我诺大的王国，自也可与虚空商人交涉，图谋至强之力！”
　　“我们的力量每增强一分，那么就会多出一分希望！尤其是足以影响整个战局的至强之力！”
　　蒂希雅凝神点头：“准！请特伍德侯爵全权交涉，有任何情报随时报予我，关键时刻，本王亦可亲自出面”
　　“是，陛下！”
　　百官贵族中，又一人出列，行礼汇报：
　　“陛下，此战中，冥府之门、暗日、谎言、阴之间潜伏隐匿，不知其具体目的”
　　“为防止意外变故再生，是否可请天机阁，谋算其势！”
　　蒂希雅摇头否定：“先前，我已派人为此事与天机阁联系”
　　“但如今天机阁已挂牌休业，他们只留下一句话语”
　　“神恩域的命运痕迹已被绝强神祇以强悍神力遮蔽，命运不显，阴谋覆压而下！望诸君好自为之！”
　　出列贵族面色复杂的行礼后退。
　　见再无贵族出列后，蒂希雅摆了摆手：“那么退下吧”
　　“加速修养生息，此次战场的净化不会拖延太久”
　　“神战前线，冰主与冕下的交战，女神冕下占据了一定上风..极地冰王十分渴望、迫切在此战中获胜，为冰主挽回些许局势，他不会愿意耽搁！”
　　一名名贵族顿时凛然！
　　...
　　凤栖领，经历孽龙祸乱，被半摧毁的建筑已经重建完毕，并且巍峨俨然之势更胜从前。
　　领主府庭院，凤凰于飞，雕梁画栋
　　凤舞和米拉尔对坐凉亭，品味美食，香熏暖意中，米拉尔舒服的眯起双眼：
　　“果然，这边的美食和在诺雅那边吃到的几乎是一样的！”
　　“好吃...”
　　随手再拎起一块精致的雪糕，米拉尔如仓鼠小口吃起，耐心品尝。
　　凤舞失笑的摇着头：“还有着呢，多吃些，等没有了我再向李泽陛下厚着脸皮多要一些”
　　“这段时间，可是多亏你帮忙！”
　　“要不然，那条孽龙我还真拿它没啥办法”
　　米拉尔连连点头，满嘴美食中，含糊不清：“那你..可得多要些..”
　　满足的咽下，米拉尔话语连珠：
　　“这次我们也是很辛苦的，许多伙伴都受了很重的伤”
　　“就是可惜，没有将这条孽龙斩杀”
　　“如今仇怨已结，接下来这条孽龙在暗中势必会更加谨慎，我们会很不好办了...”
　　“可惜命运天机不显，要不然就可以想办法请天机阁算出孽龙的所在，杀上门去！”
　　凤舞虽遗憾，但还是摇了摇头：
　　“不能太贪心，它毕竟是半神强者，已走到至强的绝巅”
　　“初入至强的我，能将局势维持在这般已经很不容易”
　　“要不是雪儿（凤雪儿，凤舞共生冰凰）的帮忙，我的血脉蜕变无法完成，这次就更为艰难了”
　　“雪儿回归祖地也快大半月了，不知道啥时候会回来”
　　米拉尔思考了下：“wu~应该还要阵子吧，这次她的血脉貌似也因为你的影响而发生了异变”
　　“你那个不灭冰焰也真的神奇，同时蕴含冰火特性、生死玄奥”
　　“这次雪儿应该也能得到不少收获...不过她还年幼，成长应该还要一段时日”
　　凤舞若有所思的点点头。
　　这时，林君婉风风火火的冲进去：
　　“凤舞姐！大好消息！
　　“女王陛下封你为侯爵了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第795章 魔女之罪、神弃魔女、巫师帝国、无信者之境...
　　神恩大陆，魔兽山脉内环，遗弃之森
　　这里终年毒雾缭绕，腐朽黑木成林，一片朦胧诡异中，夹杂着无数毒兽魔虫的沸声，无比凶险的气息弥漫在这座森林！
　　荒无人烟之中，一身黑色燕尾服的杰尔夫踩踏在枯木泥潭之上，嫌弃的皱着眉头。
　　“神弃魔女维多利加，三千年岁月，你就一直待在这边，就不觉得烦闷，不甘吗？”
　　“不死的杰尔夫...你不在你的冥府之门好好待着，来我这打扰我的平静做什么？”
　　生冷诡异的声音在四周虫海起起伏伏。
　　“你的那一套把戏就不要使出来了，数千年来，我们也不是只打过这么一回交道，谁还不知道谁？”
　　杰尔夫优雅行礼，自信笑道：
　　“那是自然，和神弃魔女，尊贵的维多利加女士交易，自然不能与其他凡夫俗子那般筹谋、诡计多端”
　　“我与你之间，向来是真诚的”
　　“这次，我来是告诉你一个信息，一个你十分在意，一直追求的信息？”
　　生冷诡异的声音再度泛起。
　　“哦？”
　　“我怎么都不知道我还有这方面的消息需求？”
　　杰尔夫伸出手指，左右摇晃：“不不不，你有，只是你不愿意承认罢了”
　　“当年神月帝国之战，举世曙目”
　　“而作为神月帝国盟友的巫师帝国，却在终战之时，可耻的撬动帝国疆土，举国遁入那片星空，隐匿三千年岁月！”
　　“那片星空来自于星界巫师梅森贤者的意外发现，最后却成为了巫师帝国远遁的希望之地”
　　“想来你应该知道我要说的内容了吧”
　　神弃魔女维多利加讥讽道：“怎么，你是想告诉我，这片星界找到了？”
　　“魔法女神密斯特拉可是为此耗费了无数神力，祂的麾下更是有一支专门的神战军团一直追踪搜寻..传闻命运女神甚至还对其占卜命运，也没能找到其所在，或许祂根本就不在这片时空..”
　　“还是你想告诉我深渊冥主，在远征异界之中，意外发现了那一片星界？”
　　杰尔夫儒雅道：“维多利加女士，你都猜错了”
　　“我们只是偶然遇到了从那片星界出来的巫师”
　　“那里如今还有个名字，无信者之境”
　　“我们，指的是谁？”
　　“那位巫师在哪？”
　　“还有，这些情报你们怎么来的！”
　　整片遗弃之森满是肃杀，毒兽魔虫一只只整齐的对准杰尔夫，维多利加的情绪明显波动异常。
　　但杰尔夫并没有任何慌张，依旧温和道：
　　“维多利加，我可以将一切都告诉你”
　　“但我要你和你的魔女之罪，与我的冥府之门联手做一件事情！”
　　“放心，这件事情，也是你一直想要做的事情，我也是在帮你！”
　　“另外，这也是为了得到那个人，那位你心心念念的巫师...同乡！”
　　一番沉默之中..维多利加清冷道：
　　“好，我答应你，也希望你不要忘记了今天的承诺”
　　“如果，没能兑现，那我不介意自己来取！”
　　杰尔夫洒然一笑：“那是自然..”
　　“我也相信，神弃魔女有这一份实力”
　　...
　　魔兽山脉，白虎妖帝疆土
　　一袭黑色长裙的剧毒龙裔，曾经在魅影杀手团中有着黑玫瑰称号的佐伊漫步在这片疆土之上，看着眼前白虎妖帝领的宣传手册。
　　【白虎妖帝领崛起于山泽领周边的魔兽山脉外围，初期在白鳞宫主的努力下从一个弱小领土不断成长，之后开启吞并之路！
　　趁着暗血龙王陨落之际，先后鲸吞火鳞鸟领、巨蜥等超凡妖王领成就了传奇兽领；
　　之后，白鳞从魔兽山脉隐匿消失，白虎妖帝横空出世！
　　妖帝初现世，便以绝强蛮横的姿态，横扫圣白犀、圣六臂猿、圣雷龙三大圣兽，踏破其圣领！
　　再之后，白虎妖帝闭关修炼，在所有神话皇兽、至强帝兽未觉的短暂时光中，破圣入神、再以超绝天资贯通至强，登临神路，一路势如破竹！
　　等再度现世之时，便以至强妖帝实力横扫魔兽山脉内外环！
　　最后巅峰一战中，白虎妖帝更是在内环四方妖帝的围攻下，立于不败！
　　自此，白虎妖帝领成立！妖族之名大兴于世！妖神冕下也正式展露其麾下势力的冰山一角！
　　直至今日，妖族已割据魔兽山脉近三分之一的广袤土地！繁衍妖族无数！
　　白虎妖帝更是被誉为半神之下第一强者！威风声望更胜四方龙宫之主...
　　俨然妖族之中擎天柱的存在！】
　　...
　　佐伊看着这些白虎妖帝领宣传手册，满是无语...
　　白虎妖帝这么写，白鳞宫主知道吗...妖族擎天柱...
　　半神之下第一强者...
　　这件事情陛下知道吗...
　　扶着额头，佐伊收起册子，看向白虎妖帝领。
　　不过吹归吹，这里的发展倒确实很是不错！
　　粗犷的街道上人头攒动，摩肩擦踵。
　　摊位上摆满了各种奇异的物品，兽牙、矿石、原始药草和珍稀魔物躯体材料，令人目不暇接。
　　不过许多妖族都是那种半化形的存在，猫妖还保留着猫尾、猫耳...甚至还有猫头未化..
　　马妖还保留着四蹄...
　　能明显看出，越是化形完全的便越是血脉尊崇，不少更是未来一方大妖的存在！
　　但这些妖族不管是高贵、还是卑贱，都在此地安居乐业。
　　果然跟听说的一个样，是一片温暖乐土...
　　嗯，佐伊摇了摇头，这句话对也不对。
　　这里是妖族城镇，是入了籍的妖族生活之所，妖族入籍便是同族，不管化灵前是什么种族，哪怕彼此敌对，也禁止厮杀！
　　而在妖族原野，广袤的丛林野外，那就是另一番景象，那里依旧是残酷的厮杀地带！遵循着残酷的生灵本能、自然界的优胜劣汰！
　　那里才是这次自己要前往的目的地。
　　希望，白虎妖帝能给自己找来一个合适的地点，或者帮忙改造出这样一个地点。
　　祖地的万毒窟，可不适合底层龙裔生存、修炼...
　　如果可以的话，遗弃之森，那边也蛮不错，据说那里还有许多精通药理、毒性的魔女。
　　有机会的话，也去见上一见，友好的话，彼此还可以互为邻居，探讨一番！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第796章 魔法女神山，突变
　　旭日东升，晨曦之光普照大地，洒落在魔法女神山最高峰的神像之上。
　　穿着紫色法袍，仰望星空的高大魔法女神像，如披上了九彩霞衣，美轮美奂之中，魔法女神教廷所在的连绵群山开启了晨曦的祷告、与冥想！
　　一名名魔法师分布在魔法女神像周边，远近高低各自错落，冥想之光不断闪耀，精神之海不断汇聚..
　　在冥想中，关于魔法女神密斯特拉的信仰也是不断澎湃，让连绵的群山变成一片信仰之海。
　　等太阳光芒大盛之时，一名名魔法师感受到饱胀的精神力，便陆续停了下来。
　　身材高挑，穿着紫色宽松魔法长裙的芙蕾雅愉悦的打开门扉，看着庭院之中的两株椿树，还有在其下得到庇护的紫罗兰，心情满是舒畅。
　　“嗯~~”迎着晨曦舒展腰肢，成熟如爆汁的硕果将长裙高高撑起。
　　这能令任何男人喷出鼻血的动作，不过在四下无人之际，芙蕾雅没有感到任何的羞涩，反而有种全身释放的快意！
　　“今天真的又是美好的一天...”
　　芙蕾雅满是暖意道：
　　“父亲，女儿今天也会过得很好呢，连同你的那一份一起”
　　说着，芙蕾雅的指尖便有绿色之光闪耀，接着一道造诣极深的生长术便打了上去，耐心照顾起如命运馈赠的椿树。
　　在那得知父亲再也无法降临的一天，椿树来到了自己的身边，拯救了自己破碎的灵魂...
　　椿树枝繁叶茂，一如当年院中模样，父亲慈爱的音容笑貌再度在眼前浮现。
　　等到椿树一片翠绿、紫罗兰一片紫玉，皆被生长术的光芒环绕后，芙蕾雅停了下来，再度看一眼后，满脸的温暖、憧憬、怀念、向往、童真都内敛不见。
　　取而代之的是魔法殿堂领主联盟的首领，以智谋、才情享誉四方，位列天机阁绝代神女榜的紫罗兰芙蕾雅！
　　推开独居的紫萝小院，属于魔法殿堂的紫罗兰芙蕾雅的一天开始了！
　　魔法殿堂联盟，位于魔法女神山的外围，属于魔法女神神系力量中的外围一环。
　　但这里的气象在芙蕾雅出色的引领，以及众联盟成员的齐心协力建设下，如今已然成为魔法女神山不可忽视的一大片繁荣之地。
　　加上【魔法殿堂】与【虚空商人】频繁的交易，这里的魔法科技也并不落后。
　　魔法飞艇组成舰队，来回搬运着货物，以及送返远方的行人；
　　魔法飞车，在低空中飞掠，更有一道道魔法师驾驭着御灵飞剑灵活的划过天际。
　　聚灵阵的光辉也早已笼罩在这片领地之上，魔力充盈，魔植嫣然..
　　穿过街道数量众多的魔法卷轴、魔法武装、魔纹的店面...经过繁华的早市，在一片亲切问候、关爱行礼中，芙蕾雅更确定了自己存在的意义与价值，肃穆的踏入了领主府。
　　高耸的紫色殿堂，一片庄严之中，芙蕾雅清脆道：
　　“出来吧”
　　顿时，一名束身打扮，腰悬长剑的少女凭空出现，她半跪行礼道：
　　“首领！最新情报，白虎妖帝与陨火巨蛇、荆棘古龙、六眼爆猿、啸月苍狼四大帝兽，再起征伐！”
　　“原因是白虎妖帝欲踏足荆棘古林，占据一片荆棘之地，帝兽荆棘古龙不允，双方开启战端！”
　　芙蕾雅打开地图，看向争端的荆棘古林位置，沉吟道：
　　“那里不过是荆棘古龙领土的边角一隅，犄角旮旯、不受重视的土地，横竖就是一些荆棘木种随性飘扬生长而起”
　　“不会受到多么大的重视，争端会很快平息，无需过多理会”
　　“吩咐下去，戒备恐慌的兽群，惊慌失措的兽群掠过，我们也能拿一些好处”
　　“是，首领！”
　　少女魔剑士隐匿，通讯却响了起来。
　　芙蕾雅看了下，直接打开，清冷道：“尤利西斯，大清早的通讯，是什么事？”
　　“最近，你不是忙的不可开交吗？”
　　尤利西斯摇头苦笑：“忙是归忙，但头顶上莫名降临了个祖宗遥控指挥，我这领袖算是名不副实了！”
　　“还是你的处境好一些，现在魔法殿堂依旧由着你做主”
　　芙蕾雅摇了摇头：“还由我指挥，不过是因为我用着更为顺手罢了”
　　“你那边，派系更为林立，听说你现在归属于路西法的神系分支，被他们列为路西法的阵营”
　　“那圣天使安琪拉、无暇圣女蜜雪儿是晨曦之主的直系核心，如今蜜雪儿这位神裔从神国专门降临而来，你的位置自然会下降一等”
　　“好了，闲话就不要多说了，这次你是有什么事情？”
　　尤利西斯嬉笑抱怨的神色一改，满是严肃道：
　　“最近晨曦教廷的氛围很是不对！”
　　“看似对外面所有事情都不关心，实际上却外松内紧，风声鹤唳！”
　　“教廷核心神圣骑士军、裁决圣殿的人布网天下，搜索一切可疑之变。”
　　“尤其是任何可能针对晨曦神教的人或事！”
　　“这段时间，单我们降临领主势力的调动都已经频繁的不像话”
　　“整个晨曦神国内部，但凡是带些邪性的阿猫阿狗，都被杀的干干净净，更不要提什么恶贯满盈之辈了”
　　芙蕾雅拧着眉头：
　　“你是想说，晨曦之主的晋升，或许真的在望了！”
　　尤利西斯凝重点头：
　　“是的，恐怕这在诸神的眼中已经不是秘密！只是不宣罢了！”
　　“但这是至高...至高的神祇”
　　“如今不管是深渊、还是我艾拉都没有的神位！”
　　“一但成功晋升，势必会改变诸界格局！”
　　“我认为，大势恐怕要降临了，我等还是得早做准备...以免在大势的碾压下，尽成碎末！”
　　芙蕾雅神情凝重：“我明白了！”
　　“有什么需要，我也会为你提供必要的支持！”
　　突然，一声暴怒之声响彻苍穹！
　　“冥府之门，不死的杰尔夫！”
　　“混账！你竟然带着冥府众侵犯我魔法女神山！”
　　那是教廷戴安娜首座的声音！
　　芙蕾雅神色一变！抬头看向天际！
　　只见一声声怪异邪笑中，无尽的幽冥之气覆压苍穹！
　　神器【冥府之门】在魔法女神山之上洞开！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第797章 永驻神祇、神山大战
　　神圣的魔法女神山，至圣至洁之地！神恩域所有魔法师的圣地，这里汇聚了大陆上最杰出的魔法师，最强大的法系强者！
　　但如今却被冥府之门扣住！
　　冥界的死气和不详遮蔽了苍穹，无数扭曲的冤魂、枯骨在天空飘荡，紧接着，亡灵如雨坠落！
　　“呵呵呵~”一声声怪异的轻笑声中，杰尔夫出现在冥海之中，行绅士礼：
　　“戴安娜，好久不见了”
　　“远道而来，我总该送上一些见面礼，你说是吧”
　　“我久违的夫人...”
　　魔法女神像神光大盛，头戴首座王冠，手握权杖的戴安娜冷笑不已：
　　“真的是令人恶心的话语，还有嘴脸”
　　“也多亏你能说的出这些话！”
　　“果然不愧是腐朽王朝的后裔，满身都是腐烂的气息！”
　　杰尔夫绅士的微笑猛然一变，阴沉无比道：
　　“再腐烂，也不可否认，你出身在那！并且还是我的夫人！同床而眠千百年的枕边人！”
　　戴安娜如看死人一般冷漠：
　　“废话就不用多说了，当年你为了苟活，成为了冥主的奴仆，就已经死了!”
　　“如今的你不过是肉体存活的蛆虫罢了，这次你竟然敢出现在我面前，那就让我，净化你一程！”
　　话未说完，戴安娜便高举权杖，升空而起，如汪洋大海的魔力透体而出，将金色的法袍吹拂的猎猎作响！
　　“轰隆！”
　　无尽的魔力通过权杖爆射而出，直冲云霄！
　　反击的号角瞬间吹响，魔法女神山中，一道道璀璨魔光随之扶摇而上！
　　高耸的魔法女神像好似活了过来，跟随戴安娜首座的动作，高举权杖！
　　神秘浩瀚的咒语在魔法女神像周边回荡，天空大地之上一个个魔网节点闪耀而出，璀璨的神力令它们如同一个个耀眼光团。
　　而魔法女神像头顶之上的节点，更是如无垠旭日！一层层魔法阵快速展开。
　　浩瀚的咒语，激昂的语调，在天地之间回荡....无尽的魔力如山崩、如海啸！
　　“无所不在的光精灵啊..聆听我等的欢呼，回应我等的诉求，为这片魔域，赐予光的圣洁与净化！！”
　　“集团魔法——无垠的圣光结界！”
　　一道道魔法阵散发出无尽光芒，他们彼此汇聚交织，在天穹上爆出耀眼的闪光！
　　圣光净化之力下，如九天之瀑冲刷而下的冥界死气、冤魂、白骨在哀嚎中化为灰烬！
　　冥府之门垂落的神力也被不断冲刷！如同烈日化雾，不断被洞穿净化而过！
　　但对这爆发出来的人间极致魔法，杰尔夫只是面带微笑、张开双手，如同主动拥抱一般，陶醉的沉浸其中。
　　浑然未觉身上时刻经历的灼烧痛苦，口中更是无比满足的呢喃：“...果然...还是熟悉的味道”
　　“夫人...真的是怀念那时候的我们...”
　　“可惜，圣光的力量不再亲近我了...”
　　圣光倾泻而出，笼罩整座魔法女神山的死气魔云净化一空，冥府之门残破远遁，杰尔夫更是在圣光中净化成为灰烬。
　　但这时，戴安娜脸上却没有任何喜色..反正脸色骤变。
　　只因为天空之中，出现一道道全身笼罩黑袍的女子，她们不知何时分列神山四周，手中的法杖光芒闪耀，背后更已经有魔力汇聚成汪洋大海！
　　而天穹之上，更是有一名穿着独特素雪法袍的女子，她冷漠平静，充满仇恨的看着魔法女神像。
　　“魔女之罪！”
　　“神弃魔女！维多利加！”
　　“防御！防御！！！”
　　戴安娜尖锐的失声中，一位位至强法师脸色大变，竭力全力激发体内魔力！
　　令刚爆发的魔网节点再度充能，倾泻一空的魔力以极快的速度再度汇聚！
　　但对比天穹之上，那早已准备好的魔力海洋，戴安娜脸色惨白。
　　完了！来不及了！
　　强者的本能判断，无比的准确！
　　维多利加手中法杖往下一压，接着天穹之上如海的魔力便瞬间坍塌成术。
　　数百丈粗的魔力光束如激光炮朴实无华的射出，光束跨越时空的限制，瞬间击中魔法女神山的防御壁垒。
　　“轰隆！”
　　看起来坚不可摧的防御结界，如同蛋壳破碎，化成无数光斑坠落！
　　激光炮束更是将魔法女神山的核心笼罩！直射向魔法女神像！
　　九彩华光闪耀，但在这猝不及防中，魔法女神像的神力瞬间清空，魔法女神仰望星空的雕像片片碎裂，化为尘埃。
　　纯粹狂暴的魔力在神山之上肆虐！如同无数陨星同时坠落，引发了一场剧烈的爆炸。
　　大地在震动，魔力的狂风呼啸，云层被撕裂，神圣殿堂的残骸夹杂其中，地动山摇，飞沙走石。
　　等一切复归平静，魔法女神山的壮丽与神秘不复存在，只留下了一片被摧残后的废墟。
　　烟尘散去，一道人影顽强屹立。
　　戴安娜首座身上尊贵的金色神恩法袍化为残破的布条，裸露的肌肤此刻毫无美感，宛如凌迟的伤痕密布其上！
　　“咳咳咳！”一口口鲜血不断喷出，戴安娜挣扎的用权杖撑起身躯，骇然看向依旧平静的神弃魔女维多利加，喉咙干哑道：
　　“你并不是至强...也不是半神...”
　　“你是...永驻神祇”
　　“为什么...会这样，咳咳咳”
　　“是什么让你...放弃神祇的永恒...甘愿化为在人间的蜉蝣”
　　维多利加冷漠的看向戴安娜：“哼！永恒于我何干”
　　“不过是活在永恒的痛苦之中罢了”
　　看着戴安娜难以置信的眼神，维多利加无趣的撇着嘴：
　　“夏虫不可语冰..”
　　“杰尔夫，好了没有”
　　“密斯特拉要投射神力过来了，得赶紧跑了”
　　杰尔夫，再度现身，绅士无比的将一件衣袍甩向戴安娜：“看你，衣衫破碎的，好歹曾经也是王储妃”
　　见戴安娜避开不接，杰尔夫无奈的耸了耸肩，接着看向神弃魔女：
　　“任务完成..”
　　“走吧”
　　瞬间，虚空流转，冥府之门如未受损般再度洞开，一名名潜伏各方的冥府众如飞鸟腾空而起，接着在一片血光中隐没。
　　而直到这时，魔法女神山上空，才有一道神力凝聚的绝美身影在汇聚。
　　魔法女神密斯特拉，跨界而来！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第798章 神之追逐、阳谋
　　难以形容的绝美面容、美眸之中智慧更是如星海宇宙般流转，她只是平静的站立虚空，便仿佛是整座天地的核心！
　　万事万物向其俯首、朝拜，肆虐的元素魔力瞬间如游子归家，亲切无比的拥护在她左右。
　　被破碎的魔法女神山结界，在一眼之间，层层浮现，复归圆满！
　　魔法女神的伟岸以世人难以理解的形式彰显！
　　她的目光遥望远方，美眸中紫意流淌，仿佛照破亿万里山河：
　　“戴安娜，这里交给你了，重建神山”
　　“神山丢失的威仪，本座亲自去讨回来！”
　　一片俯首中，戴安娜虔诚行礼：
　　“是，冕下！”
　　一名名魔法女神山的至强纷纷狂热的跪倒在地，追随着戴安娜的行礼步伐。
　　魔法女神密斯特拉手掌轻抬，至强们不由自主起身。
　　紧接着，密斯特拉一步迈出，瞬息斗转星移。
　　路上正在逃遁的神弃魔女维多利加神色一变，神力同样流转，虚空如无距，远遁千万里！
　　但被锁定的感觉依旧未解！
　　维多利加恨恨道：
　　“密斯特拉，你还是跟之前一样！那么的雷厉风行！”
　　“跟你当年无情偷袭梅森师兄的那一副狠毒嘴脸一模一样！”
　　“你对得起师兄的一片心意？他将魔网节点的研究成果都与你共享，最后你为何要窃取这份成果！背弃我巫师帝国！！”
　　两道人影在虚空中追逐，她们不断遁入、遁出，如同追逐的流星，在天际不断闪耀。
　　这时，密斯特拉清冷道：“维多利加，你依旧还是当年的那个小丫头”
　　“看不透这诸多现实，沉溺在过往的荣光之中”
　　“梅森都已与我和解，你又何必苦苦纠缠不休，凭白浪费永恒的生命..”
　　“再说，梅森只是发现星空节点，但魔网本就是我的研究，他的节点哪怕被其他人引用，你就当真觉得其他人能完成魔网，并凭此击败魔法之神博卡布？”
　　“魔法不应该有那种腐朽的阻碍！”
　　感受身后越来越近的距离，维多利加咬牙再度洞穿虚空，恨恨道：
　　“那后来呢！！”
　　“你的神系根基诞生于巫师帝国，为何还要对我巫师帝国斩尽杀绝！！”
　　“逼迫我巫师帝国，累世存活的至强无奈献祭，撬动帝国，远遁星界！”
　　“密斯特拉，你能用神之权柄抹除一切痕迹，但这份仇，我绝不会忘记！！”
　　密斯特斯遗憾的摇着头：
　　“数千年的岁月，你还是无法看清，许多事情背后真实的隐秘”
　　“腐朽的帝国，又有什么存在的必要”
　　“作为你的师姐，这次再给你好好上一课！别一整天关在腐朽的老窝，化为不死的老古董..”
　　“也别老是蠢笨的被人拿着当刀使！“
　　“不许你提这个！！我师姐早就死了！！”维多利加愤怒尖叫。
　　“你有什么资格说我！！！”
　　“哼！”恼火之中，密斯特拉顿时加快闪耀的速度，一道道神力锁定，神之魔法接二连三。
　　这一日，神恩域的强者心有余悸的看向天空深处！
　　有雷霆追亡逐北，一紫一碧两道神祇之光在天际各处闪耀，雷鸣般的声响在天际回荡，神战之威令人望而生畏！
　　...
　　魔法殿堂，芙蕾雅心疼的看着庭院之中被魔力暴风摧残一轮后，枝丫散落的椿树，还有其下歪七竖八的紫罗兰。
　　一番忙碌调整，将自己小院大致恢复如初后，才心有余悸的回想刚才。
　　那神山之上的大战！
　　那便是至强、神祇的伟力！芙蕾雅憧憬无比，但要走上至强那一步，真的是太难了！
　　神山之上想要获取晋升至强的恩赐，极其的难！
　　不光要信仰达到圣徒之境，还要诸多贡献，更是要有高层举荐、或者女神亲赐...
　　而这些对于毫无根基的降临领主来说都无比的艰难，哪怕自己身为其他降临者眼中领头羊的神眷领主，但在神系教廷之中，也不过是中层的角色。
　　都不具备在神山内围扎根的资格..
　　深感无力的芙蕾雅轻咬着红唇，眼眸纠结中下定了决心！
　　即然，凤舞能从虚空主宰冕下那里换来至强资粮...成功突破至强之境！
　　资质、才情、美貌、智慧..自己没有任何一点弱于她！也一定可以！不管是付出什么样的代价！
　　一定要登临至强，成就神座！
　　遥远的将来...
　　芙蕾雅看向椿树，或许...父亲还能有着重生归来的希望！
　　...
　　晨曦神国
　　圣殿之上，尤利西斯看着通讯中芙蕾雅传递过来的情报，一阵凝重。
　　【神弃魔女维多利加与冥府之门杰尔夫联手，袭击魔法女神山，一战摧毁神山防御，击碎神山核心魔法女神像！】
　　【魔法女神震怒，亲降分身，追杀维多利加而去】
　　【冥府之门杰尔夫直接承受神山绝巅法阵无垠的圣光结界，而丝毫未损】
　　【冥府之门、魔女之罪皆不知所踪】
　　魔法领域的巨擘，所有魔法师心中的圣地，魔法女神山竟然遇袭了！
　　并且还被短时间攻破！
　　永驻神祇..神祇魔女维多利加！冥府之门，不死的杰尔夫！
　　连魔法女神山这样强大的主神疆土都会失守，这意味着：
　　他们联手奇袭，措不及防时，任何势力都有可能栽了个大跟头...
　　这一下子，不知道会有多少势力心惊胆战，这种情况下，谁敢将主力派出，让老巢有片刻空虚？
　　要知道，魔法女神山被攻破的时间，仅仅不到五分钟！！
　　抱团取暖或许在接下来的时间里会变成奢望..
　　冥府之门、魔女之罪的深层企图是赤裸裸的一方阳谋！
　　闭目凝神，思索着这些对自己领土的影响..
　　晨曦教廷如今早已龟缩防御，完全铁桶一块，想来冥府之门，杰尔夫他们不敢来捋这个虎须吧..
　　不过，强大的节奏不能停滞！
　　不管未来发生什么，自身必须要有安家立命的本钱。
　　脑海中闪过路西法的任务，尤利西斯下定了决心！
　　不管祂要虚空商人的修炼资源做什么，反正自己都有利可图..
　　这是成就至强的机缘，哪怕是与虎谋皮，也决不能错过！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第799章 雷域、万劫不灭体
　　三个月后
　　洪荒小世界，新诞生的渡劫修炼地——无尽雷域
　　【毁灭神雷】规则本体的栖息之所，自从【造化金竹】【造化神雷】诞生之后，这片就变了一番模样。
　　原先这里是洪荒小世界当之无愧的的第一禁区，但如今却成为了第一修炼圣地！
　　只因为，这里的雷霆不再只是毁灭神雷！
　　在经受毁灭神雷的考验之后，就会获得相应的造化神雷奖赏！
　　更有诸多雷系至宝、造化灵材在这片雷域滋生！
　　为此，无尽雷域在精心的开发布置下，成为了一层层生灵强化自身的绝佳圣地。
　　是天骄神子百尺竿头更进一步的催化剂！
　　如今度过多少道同境毁灭神雷，已经成为了天骄级别划分的标杆！
　　此时，无尽雷域之中的至强雷域！
　　雷海翻滚，毁灭神雷在空中肆虐舞动。
　　赤着上身的李泽在雷海之中负手而立，抱守心神、斗气、规则之力，放任一道道如一条条远古雷龙的毁灭神雷不断击落！锤打！贯入身躯！
　　毁灭神雷的爆裂余波在其周边不断闪耀！李泽的身影也在雷光中越发耀眼、璀璨！
　　一道道血痕闪耀，但李泽浑然无惧，9道！99道！
　　666道！
　　3890道！
　　8888道！
　　9000道！
　　直到此时，李泽才停了下来，今天到极限了！
　　毁灭神雷退去，造化神雷之力游动，包裹着李泽血肉模糊，如同雷击木般焦黑的身躯，不断滋养。
　　焦黑的身躯如同死壳般褪去、新生的血肉一片莹白，却宛如不灭琉璃，一道道龙纹更是坚不可摧，在血肉之中闪耀！令人夺目！
　　等到造化之力退去，李泽长长吐了一口气，顿时一道白色的云龙呼啸而出。
　　九千劫已达成，离【万劫不灭体】已经不远了！！
　　有时候，许多事情就是那么的环环相扣，谁能想到【造化神雷】的诞生，不仅仅只是带来一道新生规则，还成为了一道催化剂，成为了【衍道】推移的种子。
　　最后得到了这一道，难以形容多么强大的传承！
　　以天雷为基，洗练真灵、灵魂、精神、体魄，由此衍生出一系列修炼法，形成【天雷修炼法系】！
　　而【万劫不灭体】是其中绝顶传承！
　　修炼这套功法之后，原先以为到达极限的战体就不断变强，各维度属性一路飙升，轻而易举就突破了百万之数，之后再没有了量化维度...仿佛已经超越了界限...
　　感受着体内积蓄的万劫之力，这份无与伦比的强大，李泽满足的笑起。
　　“那么该回去了..”一步迈出，斗转星移。
　　...
　　生命建木之巅，起源神宫，李泽的声影在寝宫中浮现。
　　在静谧服侍的尤朵拉、尤妮娜两姐妹眼睛一亮，接着小碎步上前为李泽穿着服饰。
　　将娇艳肚兜撑的鼓鼓囊囊的两姐妹忙前忙后，李泽伸手放任她们服侍，神念一动。
　　床榻上，诺雅、索菲亚两姐妹还在酣睡，身上的红晕犹存。
　　倒是伊莲娜恢复的比较好，因圆滚美腹而侧卧的身子已经恢复了一片莹润，娇憨的平稳呼吸，惹人怜爱。
　　床榻上有静音的结界，因此尤朵拉、尤妮娜忙碌中放心的诉说着工作。
　　“陛下，宫廷那边传来重要情报”
　　“魔法女神密斯特拉追逐神弃魔女维多利加的战斗结束了”
　　“整场战斗，维多利加不敌女神神念分身，亡命逃窜三月，方才坚持到魔法女神极限降临时间”
　　“三月战斗，维多利加很是狼狈，但似乎没有受到多严重的伤”
　　“另外，魔法女神山，也撤回了追击魔女之罪的强者”
　　“嗯，接下来，保持对遗弃之森的关注！”
　　“神弃魔女在魔法女神山的认证下，属于永驻神祇，战力处于世界绝巅！会是许多事情的一大变数”
　　“尤其是白虎，让他收收性子，最近战斗不要再主动挑起了，也寻个时间闭关一趟，精修雷霆修炼法系”
　　尤朵拉顺从的点头，接着转了个身来到李泽身前，梳理着前方的衣物，继续道：
　　“虚空商人那边传来情报，魔法殿堂首领，芙蕾雅领主与凤舞领主一样，接受了自由联邦契约，契约的条件内容，与当初凤舞领主一致，并已实现”
　　“芙蕾雅领主，已领取契约福利，正在虚空神殿之中闭关，突破至强之序”
　　芙蕾雅的声影浮现在眼前，想着彼此少有的几次接触，点头道：“好，接下来，虚空商人那边保持对接，尽可能满足她的需求”
　　“嗯...”
　　“未来，她会是我们在魔法女神山的重要棋子”
　　“她没有凤舞的涅槃重生之法，为她开通【不死不灭的祝福】购买权限。”
　　“是，陛下”
　　穿戴衣服完毕，尤妮娜举着盛满牛乳的白玉杯，肚兜半解中，恭敬的呈上，接着汇报：
　　“另外，虚空商人发现光明教廷、战神山、正义殿堂这些神眷之地有异常的修炼资源购买举动”
　　“他们在疯狂的收购【更更更珍贵的修炼资源】【绝世的修炼资源】系列产品”
　　“哪怕转卖的人溢价极高，他们也乐此不疲”
　　“其中尤其突出的是，光明神眷尤利西斯，不知道他们这是什么意图”
　　“虚空商人请示，是否要限制这类商品流入他们之中？”
　　李泽品着牛乳，感受着唇齿留香，还有那依旧温润的体温，闭着双眼，享受片刻。
　　“不用多加限制，正常流通”
　　“这恐怕也是有强者发现了其中洗涤灵魂、真灵的隐秘”
　　“他们，想要着真正的自由，这时候限制，无疑是捅了他们的马蜂窝，并不可取”
　　“可择机增加供应量，一切以我们的利益为主，至于他们要做什么，那不关我们的事！”
　　见李泽十分满意，尤妮娜接着双手捧着一块冰玉：
　　“陛下，这是凤舞领主委托米拉尔送来的谢礼，感谢陛下这一段时日的关照，让冰雪王国的局势暂时得以保持，也让凤栖领得以存续！”
　　看着无暇的冰玉，那熟悉的凤舞波动，李泽拿在手中。
　　想到凤舞多次看到自己时的不忿反应，真的是记仇的主，当年那无心的一拳之仇记到了现在。
　　这样，也算是一种和解吧？
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第800章 朱雀妖帝现世、巫师帝国史记
　　毒雾缭绕，腐朽黑木成林的遗弃之森
　　有虚空流转，头发凌乱，面色枯败的维多利加回归老巢，三个多月的疲于奔命，追亡逐北，令她紧绷的神经无比疲惫。
　　但维多利加没有停下休息的想法，直接取出一个冥府之门印记的通讯铭牌。
　　“杰尔夫，你人呢？”
　　“你是真的可以啊！密斯特斯没追你，你就安稳的躲在后方，看着我被追杀？”
　　“这就是你身为盟友的态度？”
　　维多利加冷漠、指责的话语，并没有刺痛杰尔夫。
　　他轻松笑道：
　　“暴怒的密斯特拉，那可不是我能应对的...”
　　“再说，我这不是为了以防万一，忙着拷问、获取情报呢”
　　“省的应对密斯特拉的时候，诸多线索都被斩断”
　　说着，维多利加的眼前便出现了一块闪耀着荧光的美玉。
　　“呐，我杰尔夫向来信守诺言，这是已经得到的情报，我先共享给你”
　　“其他的，等我再深深的挖掘！”
　　“这次，从巫师帝国出逃的这个人，没想到竟然还是一条大鱼！”
　　“不过，希望你也不要抱有太大希望，因为这些情报可能密斯特拉也掌控了一部分”
　　“哪怕时间短暂，他们也有着获取这些的办法”
　　“要做什么，你还得小心谨慎...我可不想这么好的盟友，某一天莫名陨落！”
　　维多利加握住美玉，吸收信息中，冷漠道：
　　“那就不劳你费心了”
　　“另外，有件事情我之前已经警告过你，这次再警告一遍！”
　　“这名巫师还有着大用，你给我看好了！”
　　杰尔夫：“明白！指不定这还是你的后辈子侄，我自然不会下着重手，放心吧，这是属于你的战利品！属于我们契约的一部分！”
　　...
　　交流完毕，维多利加直接关闭通讯，再一步迈出，空间穿梭之下，便来到了熟悉的家中。
　　出人意料的是，维多利加的住宅完全不是遗弃之森的腐朽之象，反而充满了雅致和宁静。
　　在一片宁静中，一名黑袍魔女进入，恭敬行礼道：
　　“首领，您回来了！”
　　“这是这几日遗弃之森周边发生的动静”
　　还没来得及完整看完巫师帝国信息的维多利加皱着眉头接过。
　　“白虎妖帝鏖战荆棘古龙等四大帝兽，争夺荆棘林的所有权”
　　“嗯？”
　　“关键时间，有新的妖帝横渡虚空而来，她带着不灭的火焰加入了帝兽战场！”
　　“顷刻间，四大帝兽便在两大妖帝的联手之下溃败...逃亡千万里！直至惊动兽神意志，两大帝兽方才联袂退去..”
　　“但那一片荆棘林已经易主”
　　“朱雀妖帝..火灵儿，看来我们的邻居又变强了...”
　　维多利加叹息中，黑袍少女继续汇报：
　　“荆棘林易主后，妖族未踏入其中，反而是一群神秘人入驻，他们在那里修建居所，培养毒雾毒植毒兽”
　　“我等戒备中，有自称剧毒药剂师的女子登门拜访，希望与我们魔女中擅长药剂原理的人交流经验，互通有无”
　　“有趣有趣，数千年来，所有人都视我们魔女之罪为异类，邪教徒，避之如蛇蝎，他们却还敢凑上来”
　　看着黑袍魔女欲言又止的神情，还有眼中的渴望，维多利加笑嗔道：
　　“行了，怕了你们了，也难为你们忍了这么久”
　　“之后，在遗弃之森外围开辟一个隐秘的交流点，你们去吧，不过得注意安全！”
　　顿时黑袍魔女眼睛一亮：“是，首领！”
　　看着她离去时身上带着的喜色，维多利加心生高兴的同时，也是一阵黯然。
　　也不知道当初救她们下来，授予巫师魔女传承，到底是对是错...获得了力量和寿命，但却为诸天不容。
　　...
　　关闭门扉，展开结界
　　无人能打扰之后，维多利加吸收了费劲得到的一条条信息。
　　经历三千多年变迁后的巫师帝国..
　　光影转变，复制的记忆在眼中流淌。
　　画面的第一视角，也就是其主人：尤里，身份巫师帝国星界第七远征军第95师76团领袖。
　　在执行远征任务中，遇敌，交战之中，意外落入空间夹缝，接着就莫名其妙来到了艾拉主世界，几经周转，落入了魔法女神山。
　　他是巫师帝国的贵族子嗣！在军中锻炼的大公爵嫡系，他知晓着许许多多事情，如今也都成了了解巫师帝国的窗口。
　　信息十分的杂多，维多利加耐心从头看起。
　　【巫师帝国史记】
　　【星界历元年】帝国叛逆密斯特拉趁混乱之主入侵主世界，主世界权柄规则混乱之际，伺机欲覆灭巫师帝国。
　　决死关头，帝国元老院，诸多至强巫师，实施了早已准备多年的帝国迁移计划！
　　为了帝国的传承！
　　无数资粮耗费，帝国累世积累的至强者付之一炬！神话强者也是陨落无数，强者甚至出现了断代！
　　诸强者付出了生命的代价，为帝国换来一片新天！
　　帝国星界历启用，当年是为元年。
　　...而这一年，也是自己再也无法回归家乡的第一年...
　　维多利加，脸色复杂的继续看下去。
　　初遁入星界之时，帝国国力大损，但好在星界的文明还处于十分落后的古老阶段，虽有一些强大生灵，但基本只能凭借着身体本能行事。
　　空有力量的蛮子，在巫师的智慧手段之下，很快就被击溃，原住民的统治瓦解，帝国占据这一片广袤富饶的土地，开启了修养生息。
　　生命繁衍、强者滋生、巫师帝国以极快的速度变得繁荣强大。
　　维多利加脸上露出了笑容，忐忑的心慢慢放下，独在异乡的人，最好的消息，莫过于家乡的安宁和繁荣。
　　直到星界历800年，维多利加的脸色一变。
　　【千年帝国之乱】：没有外敌的帝国，阶层千年未变，强者越强，富者越富，社会两级分化严重，长期的不平等，加上对原住民的奴役，千年以来积攒的仇怨矛盾爆发！
　　自此进入了帝国黑暗：千年内战的时代...
　　这场内乱持续了千年，无数强者陨落，无数家族覆灭..
　　直至帝国光明王的出现！
　　【星界历1800年】帝国领袖光明王横空世界，以无敌之姿一路崛起，仅仅用了百年时光，便结束了千年的内战，撕开了笼罩巫师帝国的杀戮血云，带来新的光明！
　　帝国迈入了新的篇章！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第801章 圣痕巫师、命运之挫、遥远的帝国
　　新的巫师帝国成立，自由、奔放、研究之风盛行，新生的帝国充满着无限的希望。
　　光明王设立帝国研究院，集合整个帝国之力，开展各项研究，包括民生、魔法等等，涵盖帝国的各个领域。
　　设立帝国魔法院，有教无类，凡是帝国之人皆有修炼的机会！揽天下英才而用之，贩夫走卒亦有冠绝帝国的可能！
　　自此天才再也不会被埋没...
　　人才辈出的帝国崛起时代开启了！
　　接着记忆开始断断续续，沙沙模糊，能明显感受到有一股意志正在反抗记忆的复制！
　　接下来获取的只有零零散散的片刻，充满力量的呐喊，那生命中一抹抹最浓郁的色彩！
　　真理代表着力量！
　　巫师信奉着真理！
　　颠覆性的研究突破：圣痕，接续新路，再谱新章！
　　人人皆是自己的神！自强不息..无信、无神、唯人..无信者之境..
　　帝国第一位圣痕巫师！大光明王！
　　新的时代开启！星界远征！
　　记忆开始沸腾，自此而终...
　　维多利加，脸色无比的复杂，所以这就是帝国如今的处境吗...
　　巫师信奉着真理，这从远古便继承而来的意志，再度绽放璀璨夺目的光芒。
　　但...这岂能为众神所容许。
　　看向天际，仿佛眺望着遥远的故土..维多利加眼中继而满是坚定！
　　无信之地，那在众神眼中是一块无比巨大的蛋糕，足以令神祇为之滋生无尽贪婪的蛋糕！
　　这一片帝国的摇篮，决计不能被众神找到！
　　...
　　一片幽暗之所，一名全身被锁链缠绕，无数黑暗铭文束缚的男子，无力的耷拉着脑袋，他的浑身满是血污，肌肉筋骨扭曲的不成样子。
　　突然，充血的眼眸在黑暗之中用尽全力睁开，一阵如濒死野兽的绝望低声呢喃，压抑如沉闷的火山。
　　“这里..是..众神之地！”
　　“他们..在读取我的记忆...”“折磨肉体..消磨我的意志”
　　“妄图找到..帝国所在..”
　　“我可能，会为帝国...带来绝望..和灾难...”
　　“但帝国远征军，没有..懦夫！！”
　　压抑至极的呢喃愤怒中，一道道灵性之光在男子身上闪耀崩解...
　　受尽折磨的躯体得到解脱，男子的头颅无力垂落，眼中的眸光渐渐灰暗，只剩下最后的呢喃：
　　“原来，帝国的必修法，并不是毫无意义”
　　“真灵崩解..无我无法...不留寸痕..”
　　“缪兰...对不起...”
　　“但我真的...回不来了...”
　　真灵崩解、躯体化尘..一片虚无之中，杰尔夫出现在牢房，他脸色阴沉，满是懊恼：
　　“没想到，我竟低估了你...在这世间极致的酷刑下，竟然意志能维持清醒..哪怕瞬息的片刻”
　　“线索...断了！！”
　　愤怒之中，杰尔夫手掌用力，瞬间一个尖刺密布的刑具扭曲变形，接着化为一堆废铁。
　　“哼！”
　　“那就让诸神去头疼去吧！无信者之境，那是他们的心中刺，与我深渊冥主何干..”
　　不过，只要一想到，要是找到确切的通道，报送给冥主后，完全触手可得的封神之赐，杰尔夫那一脸绅士儒雅的面孔便扭曲无比，充满着懊恼和后悔！
　　半神终究只是半神！！离神位还有登天的距离！
　　为了这一步，苟且了不知多少岁月，如今最后却功亏一篑！！
　　...
　　魔法女神山，恢复如初的神山回到了往昔的安宁。
　　巍峨的核心殿堂中，一名名身穿银白全身罩袍的神秘人在一个巨大的六芒星法阵之上吟诵，一道道命运之光闪耀，无尽玄奥之力在滋生、蔓延。
　　法阵荧光越发浓郁，闪耀，突然光芒大盛，命运之光爆射而出。
　　围观等待的戴安娜等神殿高层，眼中流露出惊喜。
　　接着便飞遁而起，准备追随命运之光的指引...
　　但就在这时，突然六芒星法阵如失去了根基，瞬间积蓄数月的命运之力如海市蜃楼、蝶梦幻影，泡沫般破碎！
　　“哼！！”银白罩袍的一群神秘人如遭重击，面上的银纱瞬息被鲜血染红，气息一阵萎靡。
　　“怎么可能！！”戴安娜的身形僵硬在半空，眼中满是难以置信。
　　“咳咳咳~”为首的银白神秘人，勉力支撑，沙哑道：
　　“命运的媒介出现了问题..”
　　“那人死了，他的血骨魂灵彻底湮灭...”
　　“仪式已终结..这次命运三神教还清了你们一个人情”
　　说完，银白神秘人躬身行礼道：“诸位，那我们有缘再见”
　　“请代吾主向密斯特拉冕下致以崇敬的问候”
　　戴安娜回礼致谢，迟疑片刻后询问道：
　　“那还有没有办法搜查到那片天地的信息，你应当也知道那方天地有多么重要”
　　“疑似无垠的另一方新生大世界，甚至可能是主世界的蒙昧之时，未来成长后甚至足以承载一方至高的伟岸世界！”
　　银白神秘人，停顿沉吟，接着却坚定的摇着头：
　　“没办法..如今媒介已失，除非再找到一方媒介，要不然只能在他曾经出现的缝隙处守株待兔”
　　“世界的运行有常，万事万物充满着秩序，既然那处裂缝会出现一次，那么也必然会出现第二次”
　　“哪怕对方是与我们隔了不知道多少时空的异域空间，届时自然就能找到那片肥沃的土地”
　　戴安娜脸色顿时一阵难看..谁知道缝隙再次出现，需要几个千年？
　　马上到手的成神功勋，甚至成为神系核心的荣恩，就这么在自己手里头溜走..
　　“不死的杰尔夫！神弃魔女维多利加！”
　　咬牙切齿中，戴安娜满是恨意。
　　...
　　遥远、相隔不知多少时空的深处
　　无垠大陆，一座高塔林立的巍峨圣城核心，真灵殿堂
　　无数真灵之牌在圆形殿堂之中，层层密布，各种光芒闪耀叠加，一片肃穆。
　　突然，其中一个真灵牌片片皲裂，寸寸瓦解，在殿堂的守护者震撼的眼中化为虚无，再无任何丁点痕迹。
　　“消失的尤里..帝国秘术...真灵崩解...瓦解一切，再无轮回之机的决死秘术”
　　失声之中，守护者快速冲出，敲响警钟..
　　“轰！”“轰！”警示的钟声...震动着整个帝国！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第802章 暮光记事、故地重游
　　暮光领，经过十余年的发展，这里已经从当初的一个偏僻小领，发展成为了子爵领，更是神恩笼罩之地。
　　一直起来其作为在鲜血王国中成功埋入的一颗隐秘钉子，得到了诸多倾斜，以及力量的支持，如今已成为了所有龙血教徒心目中至高无上的圣地！
　　朝阳初升，晨光透过云霞洒落，高大的圣殿伫立在中央，其尖顶直指苍穹，外墙上，镌刻着古老而复杂的符文，它们闪烁着淡淡的光芒，宛如游龙一般跳动。
　　圣殿内部，金碧辉煌，更存在着无数盏永不熄灭的血之圣火在燃烧，信徒们跪在地毯上，低吟着颂歌，他们的声音汇成一股庄严的波涛，与圣殿的回声交织成一曲神圣的交响乐。
　　而在这一片庄严神圣之中，独属于第一圣女贝希儿的核心内殿，一道虚空波纹闪耀。
　　穿着一身束着蛮腰的血色长裙，尽显上身妖娆轮廓的少妇贝希儿，抱着粉雕玉琢的李玉走了进去。
　　玉儿小手勾着贝希儿的脖颈，粉粉的身躯柔柔的依靠在那生下玉儿后便越发绵柔高耸的胸脯，好奇的左顾右盼：
　　“妈妈，这就是你平时工作的地方吗？”“妈妈以前的家在哪里？”
　　“这边有几件小事妈妈处理一下，然后带玉儿宝贝去看，好不好...”
　　“嗯么~那妈妈忙，玉儿就在这乖乖的”
　　说着玉儿就将小脑袋趴了下来，枕在贝希儿的肩膀之上，享受着妈妈的怀抱，乖巧无比，不过活泼好动的她小手自然不住的在贝希儿雪白的脖颈处来回滑动。
　　稚嫩的小手让贝希儿感受到一股挠痒...但宠溺玉儿的她反而很享受着这些与众不同的抚摸。
　　来到中心的龙血宝座坐下，海柔尔、优拉、优娜的身影便浮现而出，她们半跪着恭敬行礼：
　　“夫人，事务已梳理完毕”
　　贝希儿轻轻拍着玉儿的柔背，一阵呵护中，抬头看向提前来此的海柔尔她们：“嗯，说吧”
　　“祖庭那边，许多贵族向阿雪圣天使下达了更多的龙血石采购订单..是否要应允”
　　“年末将至，一年一度的龙血祭即将开启，分散在各地的神殿主教也会陆续回来述职，今年的仪式要与常年保持一致吗？”
　　“监测的败血教隐秘空间有所异动，他们似乎有些不甘寂寞，最近颇多人员在外活跃，时不时会发生掠夺血食的小股动乱，针对的主要对象是村居一级”
　　“曾经的曼法拉子爵，如今的败血教圣者，那一座曼法拉圣境更是异动频繁”
　　“嗯~”简单思索片刻后，贝希儿沉吟道：
　　“龙血祭按照惯例举办，不过规格上略微提升，彰显我龙血教蒸蒸日上之意”
　　“主教述职会议，届时我会出场”
　　“败血教的那些阴沟老鼠，他们的敌人是祖庭而不是我们，诸多动静，择机秘报祖庭裁决司！他们会很乐意处理这些事务”
　　“至于曼法拉圣境...”
　　贝希儿平静道：
　　“有时候蛰伏的太久，会让人忘记血之圣龙冕下的伟岸！与尊荣！”
　　“派遣神殿骑士，将那里...踏平吧”
　　“他已经多活了数年，也该知足了”
　　海柔尔领命，接着迟疑道：
　　“那罗格斯、还有他的妹妹芙洛拉呢”
　　贝希儿拍着玉儿软背的小手一顿：
　　“当年莱拉的复仇中，他们两帮了不少忙，那么就给他们一个机会吧”
　　“是与曼法拉一同沉沦，还是弃暗投明，就看他们自己的选择了”
　　...
　　声音停歇，玉儿嘟着小嘴，稚嫩呢喃：
　　“妈妈，好了吗..”
　　“玉儿，要睡着了..”
　　贝希儿宠溺的安抚：“好了，妈妈这就带玉儿去看看妈妈以前的家，让玉儿宝贝知道妈妈很长时间生活的地方是怎么样的”
　　曾经的暮光领主府..
　　如今的暮光别院，这里虽长期没有居住，但拥有许多美好回忆的这里，依旧有许多仆人每日清洁，让这里保持着原样。
　　鲜少来到外界的玉儿踢腾着双腿，活跃的窜了贝希儿的怀抱，跟个小精灵一般欢快跑窜。
　　“妈妈，这间是什么房间？”
　　“那是你娜塔莎、娜塔莉姨娘以前住的房间”
　　“那这里呢？”
　　“这是妈妈的房间”
　　“那爸爸的呢？”
　　“爸爸住妈妈或者姨娘的房间，没有自己的呢”
　　“啊..那爸爸很可怜...”
　　“哇，这边也有个温泉池呢，玉儿也想跟妈妈一起泡...还有凉亭..”
　　“不过，好像没有家里的好看~”
　　...
　　跑酷一圈后，玉儿抱着贝希儿的小腿，满眼好奇道：“妈妈，那你像玉儿这么小的时候，是住在哪里”
　　“有没有和玉儿一样有着自己的小小房间，然后时不时大胆的一个人睡”
　　回想到自己小时候，贝希儿眼眸有些暗淡，不过在如今的幸福下，只是片刻就被冲刷殆尽。
　　“妈妈小时候没有呢”
　　“那时候，可没有现在这么好条件”
　　贝希儿蹲下来，将玉儿再度抱起，轻吻脸颊中宠爱道：
　　“走，妈妈带你去看看外婆和妈妈以前生活的地方，那处小庭院前些天也修复好了呢”
　　“刚好也一起去外婆那边祭拜一番，前两年妈妈还抱着玉儿去过呢”
　　“那时候的玉儿还是个一直哭喊着要喝奶的小娃娃”
　　“妈妈坏，笑话玉儿”
　　“玉儿已经不是奶娃娃了，七年、三夜才是...玉儿是大姐姐了”玉儿将小脑袋埋在贝希儿的胸口，呼吸着好闻的香味，不依的扭着小身子。
　　惹得贝希儿一阵怜爱...
　　来到暮光城，曾经的卡勒姆领主府，对比如今的府邸，这里已经显得破落不堪，鲜明的对比，冲击着贝希儿的记忆。
　　只是简单的游玩后，玉儿的大眼睛就不由迷糊了起来，小手心疼的紧紧拥抱着自己妈妈。
　　“这里好破...妈妈小时候好可怜”
　　“玉儿以后一定乖乖的..让妈妈开心”
　　“玉儿想回家了...也不知道爸爸醒了没”
　　贝希儿看了一下李泽的行程，笑道：
　　“爸爸在紫蝶宫，黛芙妮姨娘那边呢...”
　　“我们回家等爸爸吧..”
　　“嗯嗯..”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第803章 紫蝶歌舞、五神教会
　　紫蝶圣宫，位于洪荒小世界一片紫兰花海、蝶谷之上。
　　悬浮在蝶谷之上的淡紫色圣宫，有紫兰花环绕、紫蝶在其周边轻舞。
　　明媚的阳光洒落之际，圣宫如梦似幻，宛如人间仙境。
　　圣宫的核心之所，丝足声乐之声清脆动人、琴音舞乐之中，李泽侧靠着镂空精美的紫玉宝座，欣赏着一场盛世的舞蹈。
　　黛芙妮穿着一袭轻纱，极致曼妙的身材若隐若现。
　　优雅琴声伴舞，轻盈步履下，黛芙妮的身姿如同柳枝随风摇曳，柔软而又充满了力量，她的眼神仿佛能说话，深情凝视中，传递着无尽的情意。
　　她的手臂随着音乐的节奏挥动，时而轻盈如燕，时而婉转如水，像波浪一样柔和。
　　精致小巧的玉足轻点水面，溅起一圈圈涟漪，仿佛是踩在观众的心坎之上。
　　琴音消散，余音袅袅，黛芙妮缓缓地收起了舞姿，轻纱在她身边划过了一个完美的弧线。
　　“啪啪啪！”李泽情不自禁拍手夸赞。
　　“夫人的舞技，当真是越发的出色，动若惊鸿，翩若游龙，人间难得一见”
　　黛芙妮捂着小嘴：“哪有陛下说的那么好”谦虚之中，眼中却满是得到夸奖的喜悦。
　　玉足轻点，黛芙妮如紫蝶般飘逸的来到李泽的身前，将一旁服侍的女侍屏退后，端起果盘依偎在李泽身边服侍。
　　“陛下”
　　“这次精灵女王，想让我在精灵祭的时候表演祭舞，你看我要不要应允”
　　李泽一手握着黛芙妮的蛮腰，另一手随手将其身上的轻纱褪下，在莹润酮体片片浮现中，笑道：
　　“别这么穿就行..”
　　黛芙妮感受着身上的凉意，娇羞道：“这样子跳舞，还不是陛下要求的...人家可是克制了许久，才能完整的跳下去，陛下还要拿这个笑话人家”
　　说着黛芙妮别扭的转过头，娇嗔着便要将被落下的轻纱重新扯上。
　　李泽笑着将那拽着轻纱的小手松开，转移话题道：
　　“那精灵祭后，精灵大陆的歌舞巡游就算结束了吧”
　　“下一站准备去哪里？”
　　黛芙妮将诱人的酮体如同白蛇软软依偎上来，享受温暖中，脱口而出：
　　“下一站，暂时定在鲜血王国”
　　“如今那边最是和平，并且血族的艺术细胞也相对会高一些，能取得不错的交流成果”
　　“不过...”
　　李泽顺着舞者娇蛮滑腻的腰臀曲线，凝眉道：
　　“是怎么了？”
　　“歌舞团有什么问题吗？”
　　黛芙妮点头道：
　　“嗯~巡游之后，歌舞团的名气越来越大，总会有一些胆大包天的贵族出现”
　　“前两天，精灵龙裔那边知会我们，有势力企图劫掠歌舞团，重点目标放在伊佐拉和我身上”
　　“虽然并不担心，但总觉得如今的歌舞团守备力量不足，加上歌舞团遍布大陆各处，名气越大，就越是受人觊觎”
　　“还有歌舞团如今每日营收的金额也是海量...总有一些恶徒，令人厌烦”
　　李泽陷入沉思：“如今歌舞团是琴音和紫蝶两部，主要体现在辅助上，是我考虑不周了”
　　“那这样，在龙裔中你挑选一部，你觉得满意的，执行守护任务，到时候一些人就专门守护紫蝶歌舞团”
　　“嗯，我看金龙泽维尔就蛮合适，斗战龙裔，能打能守，还多是学院科班出生，想来能帮上大忙”
　　黛芙妮眼睛一亮，喜悦献吻。
　　“另外...夫人也应当好好勉力修炼一番了，如今的实力可还是有些不够”
　　身体翻转之间，聪慧的黛芙妮很快明白了李泽的话语所指，身体遍起红晕之际，绝美的小脸娇羞的歪向一旁，放任那无数人想要一亲芳泽的酮体被李泽随意摆弄。
　　...
　　【起源圣宫】
　　大着肚子的爱娜，在寝殿中娴静的看着公文，梳理着山泽领的种种事务。
　　如今的山泽领虽已不是整个势力体系的中心，但作为与艾恩王国的沟通桥梁，依旧具备一些无可取代的作用。
　　政务倒是少了，但各种拜帖、赴宴邀请就十分的多，平时这些都有一整套完整的回复礼节，并不会送到这边来。
　　但这次有着不同...
　　这是来自【五神教会】的观礼邀约！
　　先前艾恩王国是【火焰之神卡署斯】的自留地，但如今祂放弃了这份专属，竟与其他四大元素神祇结成了同盟！！
　　【五神教会】：土元素之神、木元素之神、水元素之神、风元素之神、火元素之神。
　　五位古老的高等神祇，占据五方元素位面的强大神祇，联合起来，艾恩王国背后的力量瞬间会强大数倍！
　　而更强的势力，自然也需要更多的供养才能满足他们的需求...
　　显而易见，艾恩王国的局势恐怕会极大动荡，其他教廷的生存土壤势必会受到压缩。
　　诸教廷的明争暗斗恐怕很快就会拉开帷幕！
　　而山泽领这片生命女神的传教之地，势必也会进入他们的视野，引来诸多纷争...
　　神情凝重中，爱娜书写着答复，心绪在笔尖流淌而出。
　　不介入信仰之争，是自由联邦的最高宗旨！
　　这次..也不例外！
　　哪怕生命教廷中，海丽主教与山泽领有着诸多交情，也不能打破这项铁律。
　　接着打开另一份文书。
　　【风险警示】
　　微皱着眉，爱娜看了下去，山泽领周边可疑分子增多...时不时出现一些莫名强者，气息极为内敛...
　　但其职业痕迹，也十分明显，是一名名强大的法师..
　　身份昭然若揭，他们翻山越岭，到处搜查，还频繁的深入魔兽山脉，当年的暗血龙王领，似乎在寻找某些不同寻常的东西。
　　在山泽领土所在，不管他们的目的是什么，都必须加以关注！
　　一但有危急领地之事发生，那么，就以雷霆之力击碎一切阴谋诡计，魑魅魍魉！
　　文书拟写..接着公文在虚空中幻化消失。
　　“哎呦”爱娜突然身子一弯，小手捂着圆滚滚的美腹，感受着如敲鼓的稚嫩手脚，轻轻安抚。
　　“宝贝..今天可是不乖呢..又闹腾...”
　　“知道了...妈妈不看了..这就带宝宝出去玩”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第804章 精灵祭、紫蝶祭舞、全面战争爆发
　　精灵王都，古老而雄伟的精灵宫殿，金碧辉煌的塔尖在阳光下闪烁着耀眼的光芒，其上更是张灯结彩，彩旗飘带迎风招展。
　　盛大的精灵祭召开之下，整个精灵王都沐浴在一片喜庆与祥和之中。
　　繁华的市集铺满了彩色的摊布，商贩们叫卖声此起彼伏，热情洋溢。
　　琳琅满目的商品摆满了货架，稀世的宝石、精巧的手工艺品等等应有尽有，来自四面八方的客人驻足观看，讨价还价，热闹非凡。
　　街道上，最为引人注目的便是那精心布置的彩车，它们每一辆都装饰得异常精致，有的像是葱郁的树木，枝叶间闪烁着点点星光；有的则仿佛是花海，随风摇曳，散发出迷人的芬芳。
　　穿着节日盛装的精灵们追随着彩车，手拉手跳起了欢快的舞蹈，银铃般的笑声不绝于耳。
　　孩子们在其后追逐嬉戏，他们的脸上洋溢着纯真的笑容，眼中充满着对庆典的好奇与期待。
　　而作为整座庆典的核心之处，庄严神圣的祭舞高台，更是早早的修建完毕，一根根雕刻着古老符文的石柱庄严耸立，大量散发着温和自然绿光的宝石，点缀其中。
　　精灵们在石柱群中驱巡，补充着庆典前的最后准备，彩带、魔法光影...
　　祭坛后方，紫蝶歌舞院的驻地，一名名强大的金龙守卫驻守着各个通道，戒备森严之中，歌舞院的舞者、化妆师、女仆都在忙碌的准备。
　　作为歌舞院的灵魂核心，紫蝶花黛芙妮，灵蝶伊佐拉也不例外。
　　两名绝世的丽人勾勒着妆容，身后贴身女亲卫忙碌的梳理着那一头云发。
　　“姐姐，这次陛下难得慷慨了一回，竟然会同意你登台表演”伊佐拉在梳妆的间隙说道。
　　“这次是祭舞，所以我想着参加的话，对我们两国的友谊能起到不少的帮助，所以我就跟陛下提了一嘴”
　　“还是在给陛下献舞的时候说起...”黛芙妮抿嘴一笑。
　　伊佐拉认真的描完眼线后，才撇着嘴：“姐姐真的是坏心眼..那时候的陛下当然被姐姐的舞蹈迷得..好说话了..”
　　“哪有”黛芙妮否认着，但眼角之中却满是被说中的幸福。
　　瞥了自己的师傅姐姐一眼，伊佐拉娇俏的翻着白眼，嘟囔起来：
　　“今天金龙泽维尔也都来了呢，还说陛下不宠你...哼，一天天的尽说假话”
　　黛芙妮伸出小手，轻打了下，笑骂道：“你这张小嘴，怎这么凌厉了”
　　“这是陛下担忧紫蝶歌舞院才这样安排，我们现在可是自由联邦公国的一个亮闪闪的招牌、脸面，怎么能不好好安排”
　　“别啥事情，都安排在我的头上...”
　　嬉嬉笑笑中，诸多准备有条不紊的进行。
　　直到，夜色渐起，花灯初上...悠扬的钟声高高飘扬...
　　精灵祭开启了！！
　　银白独角兽在天空中成群奔跑，圣洁的银辉带着精灵神祇的祝福洒落...
　　精灵的仪仗队从王宫之中，迈着整齐的步伐，庄严肃穆前进...
　　站立在精灵祭典的王撵之上，精灵女王梦叶罗披着镶嵌着星辰般宝石的金色王袍，冲着人山人海的精灵们摆手。
　　随着王撵的缓缓前行，人群中爆发出一阵又一阵的欢呼声，精灵们挥舞着手中的鲜花和彩带，表达着对女王最诚挚的敬意和爱戴。
　　孩子们跳跃着，兴奋地伸出手想要触摸独角兽，而少女们则轻声歌唱，用她们甜美的声音为这庆典增添了一份柔情。
　　最终，王撵带着游行的队伍沿着规划好的道路，来到了祭舞高台。
　　祭典的仪式正式开启，安民、祈祷、颂词...
　　人群欢呼雀跃、信仰之力汇聚如海，精灵众神的意志降临！
　　在一片神恩之中，祭舞开启了！
　　在显影魔法对准的舞台上，于万众瞩目之中，身着祭祀长袍的紫蝶歌舞院的舞者登场了！
　　成群结队的伴舞踩着整齐的舞步上台..接着是剑舞者菲欧娜、和平舞者奥莉薇、静之诗瑟琳娜..
　　每一位舞魁出场都引起了精灵们的阵阵欢呼。
　　曲目《通向光明的道路》在轻盈的舞步之下彰显..声浪渐高之中，有紫蝶翻飞起舞...
　　紫蝶花黛芙妮、灵蝶伊佐拉同时登台舞蹈..
　　同样脸上套着薄纱，穿着雪白宽松祭祀袍的少女少妇，一举手、一投足，总有一份其他舞者远远不及的圣洁与妩媚。
　　祭舞渐上高潮！
　　清澈悦耳的歌声之中，精灵们追随着轻歌曼舞，他们的动作和谐而富有韵律..
　　祭典的欢乐气息盈野，随着舞蹈高潮的到来，礼花礼炮齐鸣，步入了一个个绮丽梦境的精灵们醒来开来，发出震耳欲聋的呐喊。
　　而这一盛大的祭典也早已随着魔法显影同步到精灵大陆的各个角落..
　　让整座精灵大陆陷入一片欢乐的海洋之中！
　　但就在这欢乐的巅峰之中！
　　幽暗地域，地下世界
　　暗夜精灵龙裔伊芙莲脸色一变，来自潜伏精灵大陆地下诸幽暗洞穴的暗夜精灵有一条条信息快速传递。
　　【情报预警！精灵洞穴16号有大量异常的魔力在以指数级增长！！】
　　...
　　【情报预警！精灵洞穴195号有大量异常的魔力在以指数级爆发增长！！黑暗精灵军团在传送汇聚！】
　　【情报预警！精灵洞穴268号！蜘蛛母神罗丝的神力在传递！黑暗精灵王牌军团双足飞龙骑士军出现！！】
　　【情报预警！精灵洞穴1688号！蜘蛛母神罗丝的神力在爆发！蜡融妖出现！】
　　【精灵洞穴3599号！出现蜡融妖军团！】
　　【精灵洞穴4677号！半神强者降临！祂发现我了！】
　　【警告！精灵洞穴4444号！蜘蛛母神罗丝神降分身降临！...快走！！！】
　　急切中，伊芙莲深呼吸中，强行恢复冷静。
　　“龙灵，蜘蛛母神罗丝大举入侵精灵大陆，情报快速传递给陛下、瑟拉丝（精灵龙裔）、水恒生（精灵巨龙领袖）”
　　“传令！”
　　“所有黑暗精灵龙裔以潜伏保命为首要任务！”
　　伊芙莲看向那片古老的精灵大陆，满是沉重道：
　　“全面战争...开启了！”
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第805章 幽暗入侵，精灵之变
　　永歌城，主持祭典的水恒生脸色骤变，一把抓住旁边阿瑞娜的小手，在阿瑞娜诧异的神情中，沉声道：
　　“幽暗地域入侵！”
　　“蜘蛛母神罗丝，正以成千上万个幽暗洞穴为桥头堡，进攻精灵大陆，壁垒正在快速突破！”
　　阿瑞娜惊骇的睁大双眼，还未等从震撼中回缓过来，急促的通讯声便快速响起。
　　女王陛下的群体通讯！
　　“蜘蛛母神入侵！所有城主全力守护城池！固守待援！”
　　有着与深渊死战的充足战斗经验，阿瑞娜也并不是小白，迅速从突如其来的噩耗中镇定下来。
　　一条条指令有条不紊的下达，永歌城警示的钟声在全城响彻，急促的警钟如同一盆冷水浇在精灵的头上，让精灵们从祭典的欢乐中退出。
　　接着便是全城的战备！
　　一队队度假的精灵勇士快速穿戴铠甲、武器，走上街头，汇入军队的人潮之中；
　　一名名超凡强者化为光束，在天空中疾驰，如漫天星光回归城中守备的各个点位..
　　覆盖整个城市的精灵魔法结界快速加固，整城戒严之中，五六百丈的水龙带着阿瑞娜冲天而起。
　　来到野外，水恒生、阿瑞娜凝重的看着地面。
　　在没有城防结界守护的野外，独属于幽暗地域的阴冷魔气正在升腾！
　　丝丝缕缕的侵蚀植物生灵...
　　肉眼可见，一株株小草在快速枯萎，树木也在不断凋零...
　　已经被消磨到十分薄弱的镜壁，仿佛轻轻一触就会破碎。一股难以言喻的压抑感弥漫开来，宛如地底深处蠢蠢欲动的火山，随时都可能爆发出毁灭性的力量。
　　“什么人！”感受到窥视，幽暗地域中的强者质问中，猛然爆发出强悍的力量！
　　“轰！”
　　镜壁如鸡蛋壳般碎裂，幽暗魔力喷发而出！
　　水恒生神色一凝，龙翼狂煽，龙躯快速后撤，接着颈部有浩瀚魔力鼓荡，膨胀开来，龙息从耳鼻口满溢..
　　“轰！！”水之龙息铺天盖地冲天幽暗地域刚刚洞开的通道，接着水恒生就头也不回的逃窜！
　　对面亦有至强存在！并且还不止一名！
　　蜘蛛母神真的是下血本了！
　　“阿瑞娜，城池的守护就交给你了！”
　　“我得去统御真龙领，联结防御！！”
　　阿瑞娜跳下水恒生的龙首，回归咏歌城，坠落中大喊：
　　“好，那你小心！在野外记住不可与他们逞强力敌..随时退入我们的城防结界！”
　　...
　　精灵王都，精灵女王高居王座，面沉似水的接受各方消息。
　　【永歌城警报】：黑暗精灵军团在荒野快速汇聚，有至强蜡融妖统御！他们侵略四野，破坏森林、劫掠一切有价值的物品！
　　【幽兰城警报】：黑暗精灵王牌军团双足飞龙骑士军出现荒野！！秽血半神艾利克斯来袭！正迅速包围城池！请求支援！
　　【多瑞亚斯警报】：蜡融妖军团冲击城池，至强、半神蜡融妖汇聚，请求支援！
　　...
　　一条条情报诉说着紧张不安，烽火狼烟四起，精灵女王面沉似水，腾的起身，肃然下令。
　　“母神阿瑞辛冕下已得知了罗丝入侵，如今神殿正在筹备力量，奔赴各方，镇压动荡！”
　　“罗丝胆敢出来，不过是自取灭亡！”
　　“全部圣城启动，征调各部强者，坚决遏制幽暗势力对我精灵大陆的破坏！”
　　一道道王令传向四方..
　　这时，一阵“哈哈哈~”癫狂嘲讽、却充满女性磁性的笑声在天穹回荡，无尽的幽暗魔力狂涌，欲将精灵王都彻底遮蔽，拖入无尽幽暗深处。
　　一名邪魅、妖娆的女人踩着赤足，踏在幽暗魔力翻滚的浪潮之巅，随着浪潮一步步登临精灵王都的上空，明明正常人类女子的身形，却如天魔一般，轻易映照在所有精灵的眼中。
　　一道道幽暗神力如山崩海啸冲刷着精灵王都的防御！将圣祭的欢乐彻底冲刷湮灭！
　　“拉瑞辛，我的好姐姐，这次是本座占据了先机！胜过了你一筹！哈哈哈！！”
　　得意狂笑之中，堕落的精神邪力扭曲着见神者的思想，一名名精灵身上有黑气在升腾。
　　见此，精灵女王一阵冷哼，权杖轻锤下，道道精灵神力闪耀，将黑色邪气轻松荡涤一空，她冷漠抬头：
　　“精灵族的叛逆，罗丝！”
　　“有胆子，你就真身显化于世与我主战斗，而不是如阴沟里的老鼠，天天藏匿在那腐朽污臭的幽暗深渊！与烂泥同居共腐！”
　　“如今更是可耻的以大欺小..如此卑劣之徒也配称我主名讳？”
　　罗丝看着梦叶罗，伸出舌头舔着嘴角，邪魅道：
　　“拉瑞辛那个贱人，占着永恒母树，我现在是拿她没什么办法..”
　　“不过早晚有一天，早晚会有那么一天！”罗丝面容扭曲、癫狂。
　　“我要让她跪在我的面前！！”
　　“放心，不用着急，那一天你会见到的，至于现在吗...呵呵~”
　　“我就先拿点利息，王都也是教廷所在，在这里我也拿你们没什么办法，不过精灵大陆如此广袤，处处都是漏洞”
　　“先拿外面的精灵打打牙祭，喂养一下我的小可爱，也算小小的讨还一些利息！”
　　蜘蛛母神罗丝说完这些嘲讽的宣言，便从王都上空隐没...所有的幽暗力量如退潮般回落。
　　王都平静的吓人，没有黑暗精灵进攻，也没有任何一名幽暗强者来袭..
　　唯一有的只是罗丝的骑脸输出..
　　她根本就没打算，硬磕精灵王都！
　　她也没打算与拉瑞辛冕下正面交锋！来此只是为了嚣张的宣战！
　　梦叶罗的心直往下沉..最担心的事情还是发生了...
　　蜘蛛母神要贴在精灵大陆的阴影之下，不断吸食精灵的血肉，要令精灵陷入无限的恐慌...
　　逼迫拉瑞辛冕下不断付出代价防守，或者深入幽暗与之主场作战...
　　以此来获取长期征战的力量态势扭转..但我决不会让你得逞！
　　女王坚定意志中，高举起手中权杖呐喊：
　　“传令！开启精灵庇佑结界！！”
　　一名名精灵强者升空而起，共鸣吟诵。
　　女王权杖顶端的宝石熠熠生辉，无穷的力量化为璀璨光柱爆射而出！
　　以之为引，精灵王都有一道道权柄之力闪耀、凝结，无数精灵魔纹在虚空之中蔓延。
　　精灵大陆之上，一座座城池同样有魔纹闪耀，一张巨大厚重的权柄之网快速编织！
　　天穹之上，更有神力降临回应，精灵永恒国度在神光之中闪耀，无尽碧绿之芒垂落...
　　“轰！”
　　神国之门显化洞开，神界强者在光芒垂落之际如陨石般降临尘世！
　　一名名神冠精灵飞奔向四面八方，杀向那一处处幽暗惑乱之地。
　　精灵女王脸色一阵舒缓，遥望着天际，即然罗丝不甘寂寞，那么便战上一场！
　　精灵族能屹立在这片土地，从远古传承至今，靠的从来不是怜悯和博爱，靠的是精灵的魔法，还有手中的剑！
　　以及那一份永恒的强大！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第806章 战况、巨魔神战
　　多瑞亚斯，这座精灵族对外贸易的窗口城市，如今被一片魔云笼罩，如同黑日的至强之光、半神之力肆意张扬的在天穹闪耀！
　　无尽的威压、魔音覆盖整座城市！
　　身躯如同融化蜡烛，躯干镶嵌满一颗颗血红色眼珠的半神蜡融妖奇利亚扭动着祂那八条鞭子般的触手，狰狞道：
　　“杀！”
　　“今夜踏破多瑞亚斯！”
　　“为罗丝母神献上最为崇高的贺礼！！”
　　魔云之中，一只只蜡融妖浮现，一条条扭曲的触手不断击打在城市尖塔释放的守护结界之上，爆裂撞击声接连不断，守护结界地光芒在不断的颤动，道道不稳定的波纹在滋生！
　　地面上更是有海量的灰矮人奴隶、鼠人奴隶满眼幽暗猩红的冲锋上前，血焰燃烧之中，他们化为火炬舍生忘死的冲向连绵的箭雨。
　　哪怕满身箭矢也要砸在守护结界之上，以决死之势突破城市的防线！
　　“守住！守住！援军马上就到！”
　　呐喊之中，多瑞亚斯的强者化作一道道光柱扶摇升空，支撑结界，密集璀璨光芒、魔法术式抛入蜡融妖军团，震耳欲聋的轰鸣声中，一片片晦涩扭曲的生灵被净化击杀。
　　魔法师们神色凝重，紧握法杖中，急念咒语！将澎湃的能量注入结界！
　　哪怕周身战栗，额头上冷汗滋生，也丝毫不愿停歇！
　　弓箭手的手臂坚定有力地拉满弓弦，一根根箭矢准确无误地射入妖魔阵营，箭矢如疾风骤雨！！
　　精灵剑士驻守城墙，紧张戒备着任何靠近城墙的敌人..
　　多瑞亚斯陷入大战、永歌城、幽兰城..以及众多大大小小的城市、乡镇也丝毫没有意外的陷入战乱之中..
　　战火突兀的燃遍精灵大陆！
　　但这些并没有给精灵们带来绝望，只因为漫天的华彩，如同流星雨般横扫而过，精灵神国的神冠精灵如一颗颗流星不断降临尘世！
　　沐浴神恩的精灵从来不是孤军奋战，他们背后有着最为坚定的后盾，坚定到但凡有危险，便会毫不犹豫出动的地步！
　　今日也不例外..
　　强者的大战在整座精灵大陆上空打响，力量爆发、闪光雷霆耀眼夺目。
　　...
　　南海龙宫龙焱、东海龙宫龙森悬浮长空，凝神遥望天际..
　　精灵大陆的大战如同雷霆风暴，覆盖着整片大陆，让遥远的南海、东海都能看到那片厮杀的风暴血腥！
　　同盟契约不可废弃，龙焱、龙森显化数百丈的龙躯，遨游天际，龙吟长啸之中，海域龙宫的真龙旗帜耸立而出！
　　一条条妖族真龙从两大海域不断破海而出，真龙成群，修长的龙躯在天际翻滚！
　　四面八方，战鼓擂动，玄武神兽从波涛怒浪中露出如浮岛的庞大甲壳，滚滚海水滑落之际，九彩蚌女、带着玄溟重龟、龙鲸鲲、龙蟹将、龙虾七等龙宫神话骨干冲出海面！
　　远距离传送法阵的阵纹在海面上快速勾勒、闪耀，接着光芒直射长空，无垠魔力爆发之际，虚空能量快速涌动。
　　风云激荡中，龙宫援军消失在一片海域之上，参与这一场精灵之战！
　　***
　　巨魔圣城岛屿，圣城笼罩范围，整个岛屿布满了穿戴重甲的巨魔军士，铁血杀伐之气，森然汇聚。
　　一名名巨魔崇敬、凛然的看向自己的领袖，那如金黑旭日的金皇，听着那震撼人心的宣言！
　　“卑劣的精灵族，窃取了我族最重要的秘宝，永恒神树！”
　　“千万年来，他们借着永恒神树的威能，一步步强大、荣升！！挤进了这诸天强族之列！”
　　“而我族却因为痛失永恒神树而一步步沉沦，从强族之序不断跌落！”
　　“精灵族的荣耀本该属于我们！那本就是属于我们的东西！”
　　“杀！”“夺回属于我们的一切！”
　　“拿回属于我们的荣光！”
　　“杀杀杀！”
　　整齐的奋力踏地声中，愤怒与战意在空气中凝结。
　　巨魔们的咆哮响彻云霄，如同惊雷在天际翻滚，每个字都带着不甘与复仇的火焰。
　　千万年来刻在血液之中的仇恨彻底激发！一名名巨魔如同从深渊爬出来的复仇恶鬼，狰狞无比的看向遥远的精灵大陆！
　　这时，圣城传送之光激发，浩瀚的魔力涌动！巨魔族以蛮横的姿态，横渡无垠海域，如天崩海啸拍向精灵大陆这片战场！
　　***
　　精灵王都，坐镇中枢的精灵女王召集了众多宫廷贵族，凝重的等待着来自四面八方的一条条情报。
　　“陛下，多瑞亚斯发来情报！”一名精灵游侠从虚空浮现，单膝跪地行礼。
　　“方才，半神蜡融妖奇利亚率蜡融妖军团冲破了外城结界，关键时刻神冠精灵加布尔降临，堵住缺口”
　　“城内防线正在稳固，但无力顾及城市之外，森林如今正被黑暗精灵焚烧、破坏！”
　　“永歌城发来情报！”另一名精灵游侠出现。
　　“在巨龙群、神冠精灵的支援下，永歌城已经平安度过第一波凶猛攻势，黑暗精灵军团已主动撤离，遁入丛林，黑暗之中，阿瑞娜无法追击！正继续固守城市！”
　　一份份战报越发的惊心动魄...精灵大陆的地图上，如繁星的城市、乡镇上，一杆杆黑暗蜘蛛的令旗不断摆下...
　　一个个定居地不断被击溃、侵略...
　　但总体上，局势依旧可控，精灵女王神色稍缓。
　　突然，她脸色大变，腾的起身看向西北方向！
　　那边有澎湃的气机正跨越大海而来！
　　以势不可挡的怒浪海啸之势，冲击而来..
　　巨魔发动了国战！
　　不，不止！
　　似有感应，梦叶罗猛然抬头，看向天空，只见有一团金黑色烈日光团直逼精灵永恒神国显化的虚影！
　　在无数精灵难以置信之中，“轰隆！”一声天崩巨响，金黑色的烈日与精灵永恒神国猛烈相撞，无尽的能量在这一刻释放！
　　哪怕隔着遥远的时空，依旧能感受到那令人恐惧的力量冲击！
　　支援精灵大陆的神国之门，顿时崩溃瓦解，一名名胜券在握的神冠精灵、包括精灵女王心底有无尽凉意滋生！
　　巨魔始祖巴森，带着永恒之井杀上精灵永恒神国，主动开启了神战！
　　***
　　❉推荐票❉月票❉

第807章 剧变的局势，神系支援
　　精灵王都，紫蝶歌舞院
　　黛芙妮和伊佐拉站在阁楼阳台，看着漫天的邪云，还有那如天倾般的巨变，一时间震撼的没有言语...
　　许久后，黛芙妮才一脸怅然道：
　　“大势滚滚而来，这次精灵族面临的考验并不小”
　　“果真如预测那边，巨魔和罗丝联手了，精灵神系的信仰根基和神国同时遭受入侵”
　　“巨魔始祖巴森也是一方古老的主神，虽然祂的神力有所衰弱削减，但依旧强横！”
　　“而蜘蛛母神罗丝，至少也拥有着高等神力，在久远的岁月中，一直深耕幽暗地域，如今是否晋升主神之境，也未可知”
　　“两相配合，蜘蛛母神入侵精灵神系的主世界根基，巨魔始祖则是开启神国之战...”
　　伊佐拉裹紧外袍，担心道：“也不知道精灵族能不能扛过这次危机”
　　“希望我们下次再来时，紫蝶歌舞院依旧是现在的这般模样”
　　黛芙妮看着这苦心经营的紫蝶歌舞院，眼中也满是不舍，不过仅片刻后，便露出宽慰信赖的笑容。
　　“放心吧，精灵神系是与陛下关系密切的盟友，关键时刻，虚空主宰冕下势必会出手”
　　“哪怕冕下作为新晋的神祇，实力不足以决定双方的胜负，但诸多资粮、还有虚空权柄的自由灵活，相信足以帮衬精灵族一二..”
　　“走吧，我们该前往我们的下一站，鲜血王国了”
　　伊佐拉看着收拾好行礼的侍女、守卫，乖巧的点着头。
　　接着，紫蝶歌舞院中，便有澎湃的虚空神力流转，祂蛮横的洞穿蜘蛛母神罗丝神力的封锁，洞穿一道道阴暗的阻碍...
　　在虚空神力的接引下，回归家乡！
　　...
　　精灵龙裔瑟拉丝，看着紫蝶歌舞院上空的虚空传送，送别黛芙妮夫人后，拉下银色修身衣的兜帽，冷冽道：
　　“行动开始吧！”
　　“这里是我们的家乡！不是什么人都能来随意践踏的所在！”
　　“是！”
　　一名名同样穿着银白修身衣的精灵龙裔从黑暗中走出，他们将腰间的短刃拔出，冷芒闪耀，锐利之意张扬毕露！
　　兔起鹘落之间，他们出现在王都的各个角落。
　　瑟拉丝也是如奔雷般径直冲向目标地：
　　“狩猎者莫利亚！精灵王都不是你想来就来，想走就走的地方！”
　　“轰隆！”爆鸣之中，一道血光快速闪耀，但银白精灵之光也是紧追不舍。
　　而这如同引线一般，瞬间将王都的凶险引爆！
　　一道道银白精灵追逐着谎言、暗日、阴之间的杀手在王都四下厮杀！
　　刺客神出鬼没的身影在王都的大街小巷闪烁穿梭，他们的速度快的惊人！
　　剑光闪烁，匕首连击，剧烈交锋的光芒不断闪耀、爆裂！
　　这一日，【精灵共济会】以无数邪恶之徒的尸骨，正式登上历史的舞台！
　　***
　　起源神宫，李泽高居王座，俯瞰着生机无限的洪荒小世界，凝视着精灵大陆的巨变！
　　“陛下，蜘蛛母神大军正通过幽暗地域与主世界的通道，疯狂涌入精灵大陆，掀起全面的战争”
　　“其麾下有名的侍神军团尽数动员，软泥怪军团、秽血军团、诡术军团、还有臭名昭著的折磨军”
　　“还有黑暗精灵军团、蜡融妖军团、灰矮人、鼠人等的奴隶军”
　　“兵力总量难以估算！但目前涌入精灵大陆的军团，已近亿！”
　　“蜘蛛母神罗丝在精灵王都现身之后，便隐匿大军之中”
　　“以数位强大冠位精灵严阵以待的方位判断，其位置应仍然还在精灵王都周边！在那广袤的精灵之森当中”
　　“那边汇聚了数量最多的幽暗军团，但他们的主力没有向四野挺进，只有小股部队横扫丛林，狩猎祭品”
　　“另外，散乱在各地的幽暗军团，也频繁的将战俘、生灵押送至精灵之森！为此他们不惜耗费着大量的能量传送”
　　“精灵之森中的平和自然彻底被破坏，鲜血幽暗之气越发浓重，幽暗地域的规则正在向精灵之森蔓延同化！”
　　“并且，精灵之森内部还隐隐约约有着神降仪式的波动！蜘蛛母神罗丝固守着精灵之森，似乎要以精灵之森为跳板，降临更多的真神战力！”
　　“精灵王国的心脏腹地，精灵之森内环，至如今已几乎彻底沦陷！”
　　...
　　“陛下，巨魔始祖成功阻拦精灵永恒神国之门，阻断了精灵神国的支援通道！”
　　“双方正式开启了全面的神战！”
　　“巨魔金皇响应着巨魔始祖的神谕，也已率领大军横渡海域，风暴之眼未被拔除的三大圣城已成为其兵力传输的跳板，如今他们的大军已在精灵大陆沿海之上列阵，兵锋直指多瑞亚斯！”
　　“他们的目的昭然若揭，要霍夺这座精灵大陆的港口城市，一旦其成功，或许沿海之上会有一道巨魔的天堑壁垒，阻断一切精灵大陆之外的援军！”
　　“南海龙焱宫主、东海龙森宫主已帅军在多瑞亚斯严阵以待，协助精灵大军固守”
　　“但他们面临着巨魔军团和幽暗军团的两面夹击”
　　“加上巨魔族此次初战的战力远超过往，至强战力超过十位之数！”
　　“幽暗军团，至强者数量也是众多，局势十分不利！”
　　...
　　“陛下，谎言、暗日、阴之间的数位宝石级称号杀手，狩猎者莫利亚、焚血者罗亚那、绯刃贝拉、鬼魇马歇尔、残灵斯塔克、疾风波耶尔等人已揪出”
　　“精灵龙裔、影刃等部正四处追击，暴露他们的行踪，破坏他们的行动！”
　　“但冥府之门，不死的杰尔夫未在精灵大陆现身！”
　　...
　　“陛下，各国动静上，艾恩王国、鲜血王国、兽人王国、矮人公国保持观望！”
　　“冰雪大陆自顾不暇”
　　“龙岛亦无龙族出没..”
　　“奥曼公国、诺顿公国派遣使者问询，冕下是否要增援精灵战场，他们愿追随支援！”
　　...
　　一条条信息不断接受，精灵大陆的局势不断明了。
　　李泽闭眼思索，接着腾的起身，威严法度尽显中，掷地有声：
　　“精灵主神拉瑞辛冕下，与我等有立国之恩”
　　“是我们虚空神系最坚定的盟友！如今盟友有难，我等势必要全力以赴！助其度过这次难关！”
　　顿时，一道道神令如流星划过天际，诏令四方！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第808章 虚空的决断，四象圣城
　　漆黑的夜色，神令绽放的光芒于万星璀璨之际，如紫日横贯长空！
　　以自由公国为中心，辐射四方！
　　在精灵神系遭受幽暗神系、巨魔神系全面入侵的敏感时刻，与精灵神系交好的虚空神系的任何动静，都备受瞩目！
　　自由联邦大学，巨魔王子沃尔夫升空而起，凝视着其中一道笔直冲向巨魔王国疆土的神令，心中充满了不安。
　　取出贵族纹章，沃尔夫凝眉暗骂：“该死！通讯手段已经被拦截，无法跨越国境传输情报！”
　　没有犹豫，沃尔夫直接下令：“速度回去！通报摩尔玛大公！令他戒严边境！”
　　一名黑衣人浮现行礼，接着快速离开。
　　这时，兽人学生居住区，比蒙皇子舍尔沙升空而起，他看着沃尔夫冷峻道：
　　“放心吧，金皇陛下，运筹帷幄，自然有算到这诸多筹谋，不至于没有防备”
　　“再说如今虚空主宰与妖族有密切关联，魔兽山脉众帝，我兽人王国诸多种族，也不会坐视不管”
　　“殿下说的极是，这天下可还大的很，虚空主宰冕下可还无法只手整天”
　　黑狐王女狐星瑶，白狐王女狐心蕊穿着诱人的睡衣，同样踩踏着虚空而来。
　　赞同舍尔沙的话语中，她们遥望着神令方向，眼中万般流光闪耀：
　　“不过虚空主宰冕下竟然降落了四道神令！还是以如此张扬的形式，以神令横贯长空，仿佛要向这天下，宣示着祂的决心！”
　　..
　　“虚空冕下的一切自有深意”
　　“星瑶妹妹、心蕊妹妹当真是聪慧，不像巨魔那般，营养都长在肌肉上”
　　“也不想想，虚空主宰冕下至如今的所有举动都是为了自保罢了，又怎么会主动进逼巨魔王国”
　　穿着束身银白剑袍，挺拔如苍松的精灵王女希尔芙按着腰悬长剑，轻笑而起。
　　她瞥向沃尔夫嘲讽道：“这么浅显的道理，你都看不懂，亏你还是巨魔王国之中最有资质的王子，当真是令人可悲”
　　“你这一身榆木肌肉，就应该出现在战场上，那里才是你应该待的地方”
　　沃尔夫冷漠的看着希尔芙：
　　“精灵也就尽会呈口舌之利，在战场上，我如果遇到你，一定不会让你死的太轻松！”
　　“这次就算虚空主宰帮你精灵神系，又能如何，不过新晋神祇，也能参与这高等神祇，乃至一方主神的战场？！”
　　“如今，虚空冕下也不过是占着虚空神国未被众神发现罢了..”
　　“这也是自由公国仍然存在的根本，但等神之职责约定的十年之期一到，虚空神国现世，那虚空神系可就说不好了...”
　　“不过在此之前，精灵大陆或者已经覆灭，你也不一定能看的到了”
　　说话间，沃尔夫身上金黑之光不断涌出，杀意四起！希尔芙也是美眸森寒，无尽剑光在周身闪耀！
　　剑拔弩张之际，突然有清脆的铃铛之声在所有人心坎之上响起。
　　赤着笔直长腿的九尾狐阿狸在虚空中漫步，脚踝处的红色铃铛叮当脆响，天生的魅惑自然散逸。
　　她那蕴含万千妖娆的媚眼淡淡瞟着在场众人，轻声道：
　　“学院重地，禁止杀伐！”
　　“想要参战的，可以先行回国..自由联邦大学不会限制学生的自由来去”
　　...
　　血族居住区，王子卡德拉与尼古拉并肩而立，看着前方的动静，欣赏着那阿狸那碾压众王女的绝世容颜，还有那无声妖娆的玉润长腿。
　　“今天的运气还不错，能有幸看到阿狸学姐”
　　“最近她闭关修炼，可是深居浅出的很啊，今天的热闹算没白看”卡德拉猛地一灌美酒，恣意豪迈的说到。
　　一旁的尼古拉在欣赏之中，遥望着天际那正落下地面的神令，他摇晃着手中的红酒杯，轻声道：
　　“神令将落..虚空主宰这次准备打什么牌，要揭晓了...”
　　“好在我血族与这次的乱局牵扯不上关系，倒是无需担心虚空冕下的敌意针对”
　　“说起来，也真是可笑，深渊外敌侵略之时，诸势力各自为战，如今深渊蛰伏..内斗更是不休..”
　　“暂且安坐钓鱼台，等着看这诸多热闹吧”
　　...
　　虚空神令在众目睽睽之下降落，它璀璨夺目，光芒之盛，仿佛九天星辰直落尘世，霎时间照亮了整个古拉重城！这一座位于自由公国巨魔边界的重城！
　　随着神令的降临，追随而至的一名名强者便骇然的看见古拉重城上空突然变得波涛汹涌，闪烁着金色光辉的浩瀚神纹如潮水般涌现。
　　紧接着，一座巨大的天空圣城如同初升的太阳缓缓显化，它宛如一只巨龟，无数玄武神塔如同星辰般拱卫圣城，强大的元素波动在空中肆意张扬！
　　震撼之中，无数情报传递四方！
　　而他们不知道的是，在自由公国另外三个方位，同样有圣城耀武！
　　自由公国的四象系列圣城，【青龙圣城】、【白虎圣城】、【朱雀圣城】【玄武圣城】尽数出动！
　　至强之光、神话之芒，在圣城、圣塔之间闪耀，一道道强者光环肆意张扬，无数强大的战士全幅武装，列阵至圣城的尽头！
　　自由之翼、王室龙旗迎风猎猎！
　　战意直冲云霄！
　　一道道擎天的光柱爆射而起，无尽魔力在圣城四野涌动，虚空荡起道道涟漪。
　　耀眼的璀璨光辉下，四大圣城遁入虚空，消失在所有人的视线之中！
　　【巨魔暗矛部加急情报】：虚空主宰令下，自由公国八阶【玄武圣城】于古拉重城显化出动！神话、至强林立，军势之强世所罕见！目前已隐匿虚空前进，目标不明！
　　【魔兽山脉狼牙众急报】：【白虎圣城】【朱雀圣城】现世！其与白虎妖帝、朱雀妖帝同源！！疑似虚空与妖神结盟信号！其现世目的未知！请其余各部追踪！
　　【兽人王国战歌氏族急报】：自由公国中，【青龙圣城】现世！有青龙法相凝形，与众龙宫之主同源！
　　瞬间，一股浪潮从自由公国四境骤起，狂野的吹向神恩大陆各处！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第809章 巨魔登陆、万龙大阵
　　刚多林城，身为多瑞亚斯这座港口重城的附属小城，不幸成为了巨魔的登陆点。
　　曾经繁华安宁的城市如今已被碾成一片废墟，战火四燃，精灵的尸首七零八落，精灵战旗在火焰之中燃烧坠落..
　　精灵族的死敌，巨魔族登上了这一片土地！
　　巨魔的三大圣城俯瞰着这片废墟，飞艇与战舰如同漂浮的钢铁堡垒整齐列阵，上面满载作战人员，一排排军团战旗高高耸立，道道魔法光环在空中闪耀！
　　全身重盔，高大的重装巨魔坦克，密密麻麻，将视野中每一个角落全部填充！涌动如过江之鲫！
　　漫无边际的军团滚滚前进，每一步移动，都带着不可阻挡之势！让空气都为之凝固！
　　天穹之上，更是有一名名至强如旭日横空，十余道至强者、百余道神话强者的威压肆无忌惮的张扬显露！魔力光环澎湃释放！
　　众至强之首，巨魔金皇站在军阵的至高点，遥望着远方那如远古巨龙盘桓的多瑞亚斯，眼中满是冷冽和残酷。
　　这时，一道黑影在巨魔金皇身后突显，他半跪行礼汇报：
　　“陛下，虚空神系，自由公国出动青龙、白虎、玄武、朱雀四方圣城，如今圣城隐匿，不知所踪！”
　　巨魔金皇遥望自由公国的方向，冷漠道：
　　“战神哈斯卡即将降临！”
　　他手掌紧握，眼中寒芒闪耀：“不管这四方圣城如何强大，只要胆敢介入..就难逃爆裂的下场！！”
　　“通知下去”
　　“全军加速前进！我要一周内踏破多瑞亚斯！将巨魔天堑立在这茫茫海域之上，届时再看他们的圣城还能不能横渡！”
　　...
　　永歌城，周边龙领主之地，雄踞精灵野区的龙领主在精灵战争的第一时间，就陷入了最猛烈的战火之中！
　　水龙龙息、猛兽军团、树人大军，各种自然系的兵种，在丛林之中发起冲锋，杀向那一群群灰矮人、鼠人、甚至黑暗精灵的主力军！
　　顽强守护着自己的领土！
　　“吼！”
　　又是一口铺天盖地的水龙之息，一大片丛林连带着成千上万的幽暗军团化为灰烬中，水恒生面色难看的看向远方。
　　这时，一名顶着虎脑袋的健硕虎妖将身上满是刀剑火痕的铠甲撕开，随手丢弃中，粗犷道：
　　“龙老大，这样下去不是办法，那些奴隶军数量太多了”
　　“这已经是他们的第十次攻势！根本就连绵不绝！”
　　一名狼妖在丛林中如电穿梭，几个跳落便来到水恒生前方行礼：
　　“龙老大，有幽暗军强者来袭！我不是其对手！”
　　水恒生眉头紧锁，目光透过重重迷雾，望向天际那逐渐清晰的黑影，凝重道：
　　“他已经来了”
　　说话间，一道扭曲的魔影，便瞬间跨越了遥远的丛林，无数怨念、贪婪爆裂开来，将周边的一切化为魔域。
　　令人窒息的怨念与贪婪在周边弥漫犹如触手，一张张痛苦扭曲、绝望的脸孔在魔域显化..
　　水恒生低沉道：
　　“这是折磨女神劳薇塔的人皮侍从！快退！”
　　警示间，水恒生没有任何犹豫，至强之力张扬沸腾，仰天长啸，龙吟镇邪、破魔！
　　层层蕴含着真龙权柄的破魔神力浩浩荡荡，席卷四方！
　　一张张绝望人脸破碎，但却杀之不绝！如无间轮回地狱、无尽无休！！刺耳的哀嚎声更是贯入脑海、灵魂，带给生灵无法言喻的恐惧与刺痛。
　　虎妖、狼妖两位大妖统领骇然中，疯狂后撤，但在这灵魂魔音之下，依旧发出痛苦的闷哼，眼中有鲜血流淌..
　　好在这时，一条光之巨龙振翅而来，它的鳞片闪烁着耀眼的白光，如同天空中耀眼夺目的星辰，雄浑的光明之力如同烈日之光。
　　“吼！”爆裂耀眼的光之龙息席卷之下，人皮侍从再也无法承受，在光明之力的洗涤下，如同融雪般迅速涣散。
　　最后在繁杂尖锐的惨叫声中，逃之夭夭！
　　看着魔影远遁的方向，水恒生没有追击，反而长长松了一口气，接着看向光龙泽拉斯，询问道：
　　“多亏你来的及时，折磨女神劳薇塔真的是...侍从都是奇奇怪怪的，极为渗人又很是难缠..我们这竟然是她的主攻方向，真的是让龙直犯恶心..”
　　“你们那边怎么样？”
　　泽维尔也是心有余悸，深有同感道：“别提了，刚才我那边也遇到了半骨侍从...劳薇塔竟然残忍到将生灵的灵魂拘束，一丝丝剔除其血肉”
　　“那怨恨..邪念大的令我都感到恐惧...我也是废了老鼻子劲，喉咙都要喷干了，才击退他”
　　两龙看向那一片黝黑的丛林，凝重道：“这情况真的是糟糕透顶，如今也不知道里面发生着什么”
　　“总能感受到一股危机正在快速成长，你说，不会折磨女神劳薇塔...想要降临吧..”水恒生干咽了下喉咙，猜测道。
　　泽维尔一听，头皮发麻：“希望不是吧...那位冕下，我可不面对”
　　“不想这么绝望的可能，还是好好拱卫防线，与精灵城池互为犄角，先稳定局势”
　　“那位冕下如果真的降临，我们就全员退入精灵主城，将祂交给那些神冠精灵吧..”
　　水恒生看向不断覆盖过来的幽暗，目光深邃道：
　　“开始万龙大阵吧..要不然一旦劳薇塔真的降临，或许...我们连逃跑的机会都不会有，资源没了再赚，龙生没了就真的没了”
　　泽拉斯点头道：“是该如此，局势已经容不得我们拖延了！”
　　“好在，四象圣城已经出动，虽然不知道会不会来我们这片战场，但起码安心了不少，要不然哪怕真正布置出万龙大阵，我也心虚的很..”
　　“幽暗神系，这次是真的下了大本钱..”
　　“好了，开始吧！早些布置早些安逸！”
　　..
　　“吼！”随着一声震撼人心的怒吼，丛林之中，一条条巨龙破空而出。
　　他们翱翔于苍穹，龙吟阵阵之中，磅礴的龙力扩散到天地间，一枚枚龙纹在虚空浮现，一道道龙之虚影在天际闪耀！
　　一股前所未有的力量自阵中爆发而出，直冲云霄，阵势连绵，覆压群山百林，万龙大阵的森严之势骤起！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第810章 王之决定，中等神城：精灵王都
　　精灵王都，精灵女王梦叶罗来到王都的核心处，那如天之楼阁的梦幻宫廷，精灵神殿！
　　殿堂碧玉辉煌，琉璃瓦在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，无尽的信仰浓郁如烟霞，让这里梦幻如仙境。
　　在一名名精灵修女的恭敬行礼中，梦叶罗来到了神殿的深处。
　　这里，一袭素银镶金长袍的精灵大祭司赛丽艾正神色宁静的跪坐祷告，虔诚的呢喃之声，让这座殿堂尽显庄严肃穆。
　　梦叶罗也随之跪坐祷告，王袍似莲瓣散开中，纯粹的精灵信仰如火炬冲天而起...
　　许久后，祷告终止，精灵大陆地位至极的两位存在睁开了眼眸，没有丝毫大战来临的慌乱，只有大海般的宁静。
　　赛丽艾没有起身，依旧虔诚的看向精灵主神的雕像，眼眸中满是追忆与复杂：
　　“我们精灵族生来就拥有巨龙般悠久的生命，近乎本能的魔法天赋，还有着世间万族难以匹敌的容颜”
　　“我族如同天地的宠儿拥有着他族难以想象的恩宠眷顾”
　　“但得天宠者，也必遭众生嫉”
　　“千百万年来，我精灵一族就如同一块无比诱人的蛋糕，在那无尽的恶意当中求存”
　　“觊觎、窥视、暗谋与我等如影随形”
　　“一次次粉碎阴谋，一步步都充满着艰辛、血泪，先辈累累尸骨堆砌，方才有着今日这来之不易的平稳”
　　赛丽艾话语一顿，严肃道：
　　“你应当知道，底牌揭露的越多，未来，我们便越是危险”
　　“冕下留给我们的手段，用一个就会暴露一个在诸敌眼中，下次他们就会有着更强的针对，置我们精灵一族于万劫不复之地...”
　　梦叶罗看向精灵殿堂上空那描绘着历史、充斥着牺牲的壁画，站起身来，顶天立地的王者气度恢弘散发：
　　“刚才自由公国，李泽陛下已经与我联系，虚空冕下会全力协助我们度过这次危机”
　　梦叶罗取出一枚紫色神光缠绕的神令，送到赛丽艾的手中。
　　“这是虚空冕下的神之诺言！”
　　“纷繁善变的局势中，虚空冕下担忧我等对其支援感到不安，特意送达的神之诺言”
　　“祂承诺，在不涉及祂本源神国的安危之下，将竭尽全力助我精灵大陆度过此次危机，以报答当年的恩情！”
　　“虚空主宰冕下作为新晋神祇，自由公国更是仅仅只建国八年，他们在援助盟友上，却有着竭尽全力的态势！”
　　“自由公国的【青龙圣城】【白虎圣城】【朱雀圣城】【玄武圣城】这镇守四御的圣城全部出动，八大至强、破百神话正横渡神恩海域而来！”
　　“我精灵族也决不能瞻前顾后！痛失先机！”
　　“手中的剑，只有刺出去，刺痛他们，才会让他们感到痛苦和恐惧”
　　“要不然，一旦我们示弱，那么黑暗中就会有无穷的鲨鱼一拥而上！届时，再多的剑也难以力挽狂澜”
　　一阵平静后，赛丽艾点头表示认可。
　　“神国之门已经被击毁，巨魔始祖巴森如今就一直纠缠着母神，让母神无法分心他顾”
　　“身为同层次的主神，冕下虽然比巴森强了不少，但对方以拖延为目的，神国之门一时间无法接续”
　　“加上阴谋之神希瑞克潜伏暗中，不知其意图，冕下也得留着三分力应对可能发生的变故”
　　“身为我们的神王，这些你当都考虑在内”
　　梦叶罗庄严行礼：“行将踏错一步，便是万劫不复，本王自当筹谋这一切！也必定不会辜负我族众生！”
　　赛丽艾看向精灵神像，轻声道：
　　“即如此，那精灵殿堂的力量，包括我，这次都任你驱使”
　　...
　　精灵王宫
　　自由公国行动之后，第一时间回归大陆的王女希尔芙按着腰悬长剑，清冷的站在王座之下。
　　“咻！”
　　一道神光洞穿虚空而来，少女伸出白玉般的手掌，径直接住王令，打开，美眸一扫而过。
　　接着她将王令递给身后的精灵侍官，吩咐道：
　　“母亲传来指令，遵照执行！”
　　精灵侍官恭敬接过，看着上面的内容，大吃一惊后，眼中有火热燃烧。
　　“是，殿下！”
　　一道道指令以希尔芙王女为核心如雨点般向外传递，贯彻着精灵族诸神之下，最高权柄的王之号令！
　　顿时，整个精灵王都的精灵都被调动起来，他们从四面八方汇聚向精灵殿堂、精灵王宫。
　　他们虔诚的做着祷告，将自身的信仰、魔力汇入那一片汪洋大海之中！
　　让殿堂之上，万众祝福的精灵女王梦叶罗与神殿大祭司赛丽艾所化的碧翠旭日更加的璀璨夺目，光芒万丈！
　　无数财富从尘封久远的宝库中重见天日！
　　将地面铺满的元素结晶、神力结晶在祷告之中化为齑粉，其中能量不断被吸收，精灵神殿之上的碧翠神光不断闪耀、越发强大，并不断向外蔓延！
　　往日便璀璨无垠的殿堂，光芒更胜从前，一道道神纹不断浮现而出！
　　感受到神光的照耀，王都的精灵子民不管身在何地，正在做何事，都停了下来，接续着虔诚的祷告之声。
　　信仰的海洋越发澎湃！
　　精灵王都的神光越发浩瀚！
　　待积蓄到极致之时，一道碧翠的巨大光柱从神殿中爆射而起，直冲云霄！
　　无穷的力量以精灵神殿为核心，向外绽放！
　　这一刻，碧翠光柱在精灵大陆各个城市此起彼伏的升空而起。
　　一座座圣城彰显威仪，而核心的精灵王都，更是明晃晃的升空而起，无尽神光垂落之际，尽显神城威仪！
　　祂是精灵族镇守精灵大陆的权柄核心，祂是精灵神系在人间的定海神针！
　　中等神城，精灵王都！
　　在神恩域仅仅弱于诸神殿堂的存在！是主世界精灵族超脱于诸族之外的底牌依仗！
　　而今日这张底牌在精灵之战开局时，便以王炸的形式打出，要以绝强之势，震慑一切阴影中的魑魅魍魉！
　　神城之力，圣城之光重重交织、彼此呼应，先前启动的王国权柄：精灵守护结界，力量暴涨，守护之力坚如磐石！
　　整座精灵大陆，顷刻之间，便以铁索拦江，化为一道坚不可摧的坚固堤坝！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第811章 多瑞亚斯的危机
　　黎明破晓，晨曦初至之时，巨魔的三座圣城【金戈圣城】【铁甲圣城】【不朽圣城】迎着朝霞，逼近多瑞亚斯。
　　它们在朝霞的余晖中，沐浴着光明，一片金碧辉煌，但带给精灵的却并不是希望和憧憬，而是杀戮和破灭！
　　没有任何停顿、战争宣扬亦或者等待的前奏..
　　圣城靠近之际，一排排战鼓便在大力士的巨力下，疯狂擂动，仿若雷霆万钧，声震云霄！
　　战争的号角直接吹响！
　　原先平稳逼近的巨魔军团开始提速，越来越快！直至如同黑色的洪流倾泻而来！
　　巨魔王牌军团魔龙骑士团在狰狞的龙吟中成群升空，魔龙之息铺天盖地，席卷战场...
　　圣城压阵前进，其浩瀚的体型，如同排山倒海，碾压而来！
　　“杀！！”
　　“为了巨魔的荣光！！冲锋陷阵！”
　　“击溃多瑞亚斯！先登者封侯！”
　　号令鼓舞声中，巨魔竭力的呐喊、咆哮！
　　大刀、狼牙棒、重剑高举，黑芒鳞甲闪耀，成百上千万巨魔冲锋陷阵！
　　万千超凡强者的飞遁流光，带着决死杀伐战意，裹挟着爆燃的气血之力，冲向精灵守护结界！
　　紧接着，十位至强天魔从【金戈圣城】冲出，澎湃的魔力化为浓郁的黑暗光环，如同十轮永恒的暗日显化天穹，黑暗魔力铺天盖地，要将整片战场拖入天魔的领域！
　　战争一开始，巨魔就以雷霆之势，意图一举击溃多瑞亚斯的防线！
　　但精灵也不甘示弱！
　　多瑞亚斯高城之上，一身碧玉重甲，早已严阵以待的城主加拉德大公杀伐锐意透体而出，他抽出背负的重剑，愤怒咆哮：
　　“全军誓死守卫多瑞亚斯！”
　　“身后就是我们的家乡，绝不让巨魔踏入一步！”
　　“杀！”
　　“誓死守卫多瑞亚斯！”
　　一名名将领拔剑出鞘，奋力呐喊！军团快速调动！
　　“咚咚咚！！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　战鼓疯狂擂动，一道道军团战旗不断汇聚！
　　漫天的箭雨如蝗虫铺天盖地，金属弩箭齐射，如无休止的弹幕炮火！密集的投石如陨石雨落..
　　全身银色铠甲的独角兽骑士咆哮中，拉下覆面的头盔，挺举长枪，化为踩踏虚空冲锋的骑军，以决死之志，义无反顾冲入敌军！
　　精灵圣城【苍翠之心】【自然圣城】【绿森圣城】升空而起！
　　一道道神光荡漾，魔力的光柱照耀四方！精灵守护结界全力敞开！
　　一名名精灵龙骑士升空而起，迎战魔龙骑士团！巨龙的战吼、喋血的哀鸣在天穹之下响彻..
　　飞艇、战舰、法师塔拼命交火、它们在空中如烟花爆裂坠毁...
　　空军猛禽在天穹搏命厮杀，一名名强者如折翼的天使，陨落坠亡！
　　强者流光追逐，厮杀，陨灭、绽放...五彩斑斓的魔力在多瑞亚斯的上空不断闪爆！
　　血花海浪、断肢残臂四溅！
　　没有任何的试探..没有任何的妥协！
　　种族的生存战争，一出手便是全力！
　　顷刻间，多瑞亚斯便化为了一座血腥磨盘，绞肉机的战场！
　　***
　　多瑞亚斯城的东边，曾经碧绿繁茂的多瑙之森，如今一片死寂。
　　林间弥漫着腐朽与死亡的气息，昔日鸟语花香的景致不复存在，取而代之的是四处游荡的邪兽和蠕动着的腐虫。
　　在这片一夕荒凉的森林中心，有一座凝固的血液和融化的肉块、尸骨堆砌而成的蜘蛛巢穴。
　　半神蜡融妖奇利亚跪在巢穴的深处，它那双赤红色的眼睛虔诚俯首，细长的触手恭敬的垂落行礼，聆听着神圣的启示。
　　等到那无上的神念远离，奇利亚才缓缓起身，扭头狂热的看向多瑞亚斯，眼眸瞬间充血赤红贪婪一片！
　　拿下它，拿下这座城池！
　　就能拥有登神之机，就可以永恒的陪伴在母亲的身边！
　　拿下它，拿下这座城池！
　　就能永恒的陪伴在母亲的身边！
　　癫狂的重复呢喃，渴望、火热再也按捺不住，奇利亚兴奋的触手狂舞，神念汹涌澎湃：
　　“进攻！进攻！”
　　“目标多瑞亚斯！破城之后，满城血祭！为母亲献上我们的贺礼！”
　　幽暗的丛林，顿时一颗颗猩红的眼珠如恶鬼般在黑暗中闪烁，无尽的欲望魔语滋生。
　　蜡融妖军团从休眠之中复苏，整座多瑙之森顷刻间化为一片猩红之地，无穷无尽的扭曲生灵从中涌出，将多瑞亚斯的东部丛林铺满。
　　难以言喻的恐怖尖锐咆哮声中，这些蜡融妖猩红的眼眸全部直勾勾的转向那如远古巨龙盘旋的多瑞亚斯。
　　越发急促的尖锐吼叫声中，蜡融妖们猩红的眼眸开始狂暴，他们开始奔跑，越来越快，越来越快！
　　其中的强者更是迫不及待的升空而起，化为一片浓厚的血云冲向那闪耀着碧芒的精灵守护结界。
　　触手癫狂的攻击结界，完全无视精灵们射出的漫天箭雨、连绵炮火！
　　在扭曲和欲望支配下，此刻它们只剩下一个信念，征服毁灭眼前这座城市！让精灵成为进化的口粮！
　　...
　　精灵王宫，精灵女王梦叶罗俯瞰着整个精灵大陆的地图，聆听着一条条紧急的战报。
　　“陛下，水恒生这些龙领主构建万龙大阵防御体系，如今正与折磨女神劳薇塔麾下的折磨军对抗！”
　　“折磨军出动了半神强者——复仇者奥格瑞，万龙大阵一度陷入危机”
　　“好在永歌城与其互为犄角，加上精灵守护结界的加持，还有关键时刻，翡翠老王伊利丹陛下的暗中相助，他们支撑了下来..”
　　“陛下..多瑞亚斯陷入危机，巨魔与蜡融妖已经不眠不休进攻了三个日夜！”
　　“哪怕有精灵守护结界，如今我们的军队也已经疲惫不堪，加拉德大公再度向我们请求增援！”
　　“请陛下指示！”
　　梦叶罗看着正到处肆虐的幽暗势力，还有巨魔军团，眼眸中没有慌乱，依旧镇定十足：
　　“刚才拉尼尔冕下（精灵守护之神）传来警示，蜘蛛母神罗丝盘踞精灵之森，如今已狩猎了大量生灵！祭品众多之下，神降仪式或许很快就会开始”
　　“祂已经预感到内里的危机正在不断提升..”
　　“精灵之森是我们精灵大陆的心脏之地，纵横交错，无数城市坐落周边，甚至其中”
　　“我们必须钳制住罗丝的幽暗神域！这里是我们的当务之急..”
　　“至于，多瑞亚斯还有永歌城”
　　梦叶罗目光幽深：“我们的援军，也早已经准备就绪...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第812章 四象圣城的进击
　　在无边无际的虚空中，三日前在万众瞩目下遁入虚空的四大圣城如同沉睡的巨兽，被一层神秘的虚空神力所包裹，他们与周围的虚空完美融合，没有流露出一丝一毫的气息。
　　时间仿佛在这里凝固，既没有开始，也没有尽头。
　　突然，一股虚空波动打破了宁静。
　　沉寂虚空的四大圣城开始复苏！一道圣兽之光在圣城中央直冲云霄，清澈的圣兽之声响彻圣城！
　　随着号召..
　　青龙圣城，迤逦的青龙雷木林，周身覆盖龙鳞的青龙众沐浴着雷霆从中不断走出，他们竖立的龙瞳满是真龙的坚定和骄傲！
　　白虎圣城，核心之所，千万剑林立的白虎剑巢，感悟白虎杀伐锐意、承受着万剑洗礼的白虎众看向天穹上空激发的召集令，拔起立在身前的本命白虎剑，起身之时，无尽锋芒透体而出！
　　朱雀圣城，熔岩之地，浓稠的岩浆沸腾翻滚，朱雀众从熔岩中缓缓浮现，一道道熔岩顺着他们的脸颊、长发滑落，朱雀战铠沐浴着熔岩，一道道神秘的朱雀之火不断闪耀..
　　但他们眼眸的火热，无疑比熔岩的炽热更盛！
　　玄武圣城，黝黑的重水之地，玄武众浮出水面，坚不可摧的厚重鳞甲闪烁着重水的清辉，一面面龟甲盾牌在其周身自如旋转，护卫着四面八方！
　　召集令的光芒越发闪耀，他们纷纷升空而起！气息张扬澎湃！
　　传承自远古，充满着古老和强大的青龙之力、玄武之盾、白虎锐气、朱雀离火在虚空升腾而起..
　　千万盏灯火一簇簇闪耀，圣城八方成千上万座游离的圣塔，其上魔纹一层层点亮。
　　圣城在这一瞬间，彻底活了过来，四圣灵性激发，四头近万平方公里体型的青龙、白虎、朱雀、玄武神兽显化于世！四象之力降临！
　　【青龙圣城】之巅，从亿万士卒、百万青龙众中脱颖而出，享有【青龙魁首】称号，获李泽赐名的奥古斯都紧握着青龙枪看向另外三大圣城的魁首、统帅。
　　有着白虎眉眼，浑身蕴含无尽剑意的白虎魁首西泽尔；五大三粗，坦克厚重的玄武魁首塞恩；一身朱雀火羽，妖娆炽热的朱雀魁首伊妮丝。
　　作为经常打交道的对象，熟悉着彼此的奥古斯都直接道：
　　“刚才陛下传递来旨意，想来大家都收到了，我在这里再次明确下我们的目标！和战术！”
　　“我们并不是要力挽狂澜，强行击溃巨魔金皇”
　　“巨魔神系是一个根深蒂固、底蕴无比深厚的力量体系，传承千万年的他们，并不是我们能死扛硬磕的存在”
　　“保存力量，灵活突袭，打断巨魔、幽暗军团的进攻节奏，是我们此战的目标！”
　　“诸位牢记！一击不中，即刻远遁千里！”
　　“尤其是西泽尔、伊妮丝，你们那澎湃的战斗欲望适当收敛一些，接下来，这场战还有的打！”
　　西泽尔按着腰间白虎剑，白虎剑意闪耀之际，点头认可：“明白！我等自当为麾下百万众负责！”
　　塞恩抓住玄武重盾，行骑士礼接令：“此战，我玄武众必定不辱没玄武守护之名！”
　　伊妮丝虚提裙摆，微曲膝盖道：“一切听从于你，我们的青龙魁首，四象领袖！”
　　奥古斯都看向虚空中显示出来的一幅幅多瑞亚斯战场实况：
　　“好，那我们开始吧！”
　　顿时四象圣城在虚空之中穿梭，无尽锐利战意横扫虚空而过！肃杀之气盈沸！
　　...
　　多瑞亚斯，金戈圣城巅峰，巨魔金皇俯瞰着底下涉及亿万众生的战场，火雨坠落、战旗覆灭、真龙坠陨..一个个生灵支零破碎的倒在这片战场。
　　但他的眼眸中没有悲痛，只是凝视着那正在如尖刀刺入多瑞亚斯的巨魔先锋军。
　　这时，一名侍官从底下的战场冲起，来到圣城单膝跪地，汇报：
　　“陛下，我军已占据多瑞亚斯千米城墙！”
　　“卡修斯大公，正率领暗魔精锐军，继续突破，准备一举杀入多瑞亚斯外城区！彻底撕碎多瑞亚斯防线！”
　　“亚德里恩大公率领的魔龙军在多瑞亚斯北部600里处击退精灵龙骑士！并已截断对方退入多瑞亚斯的道路！”
　　“幽暗军，蜡融妖军团也已登上多瑞亚斯东部城墙，东部的精灵守护结界即将被其击溃！”
　　听着没有任何意外的情报，巨魔金皇平静的抬头看向天穹，那里近三十团旭日正横空争锋！
　　但肉眼可见，哪怕神冠精灵有着遍及整个大陆的精灵守护结界支撑，但在强者数量悬殊之下，其碧绿领域也在不断被幽暗之光、巨魔之力吞噬。
　　“神冠精灵，要撑不住了”
　　“圣城准备，将他们全部留下来！”铁血宣言中，巨魔金皇身上金黑之光升腾而起，冲天的战意死死锁定空中的神冠精灵，尤其是半神加布尔，蓄势待发！
　　在与精灵圣城苍翠之心、自然圣城、绿森圣城交战中，占据优势的金戈圣城、铁甲圣城、不朽圣城光芒也是大盛。
　　浩瀚的魔力涌动，成千上万座圣塔全力展开一道道进攻魔法魔法术式..
　　在圣城的统御下，湮灭魔法，强行锁定神冠精灵！
　　狂暴的魔力光柱不断凝聚，准备倾泄在多瑞亚斯的灭城之力闪耀！
　　恐怖的灾祸即将降临，无数精灵绝望之际...
　　巨魔金皇突然脸色大变！看向无垠的虚空！那边有体型巨大的存在正在洞穿无垠虚空，跨界而来！
　　..
　　虚空之中，龙灵的提示音快速响起
　　【巨魔十大至强天魔力量进入衰退阶段，能级衰减至45.98%】
　　【半神蜡融妖奇利亚承受神冠精灵加布尔重点打击，能级剩余56.23%，并已受伤】
　　【巨魔地面军团，蜡融妖军团，已冲入多瑞亚斯】
　　【精灵龙骑士陷入魔龙军围攻】
　　【巨魔金皇爆发威能，处于巅峰的他正准备切入至强战场，奠定胜局！】
　　...
　　紧张的局势没有影响奥古斯都的判断，他冷冽的看着眼前一幅幅战况，捕捉着那转瞬即逝的战机..
　　【金戈圣城、铁甲圣城、不朽圣城转入全力进攻形态..圣城威能汇聚至强战场！】
　　顿时，奥古斯都眼眸中精光闪耀，果断下令：
　　“进攻目标，铁甲、不朽两大圣城！”
　　“全力以赴，将其...击溃！”
　　【目标已锁定，愿诸君武运昌隆，得胜..归来！】
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第813章 圣城坠落，战神降临
　　“杀！”
　　“决不能让巨魔冲入内城！”
　　多瑞亚斯的精灵怒吼之中，顽强抵抗着巨魔的侵略，但在这无尽厮杀的战场，个人的血勇、奋战在绝对的实力碾压中，根本无济于事。
　　三天的高强度连续死战，无数精灵勇士已经倒在了战场之上，在前赴后继的巨魔碾压下，精灵的防线无奈步步后撤，已有一泻千里，崩溃决堤之势。
　　任凭浴血奋战的精灵勇士如何爆发、怒吼，也没能力挽狂澜，难言的绝望在精灵们的眼中滋生。
　　杀戮至满眼猩红、浑身沐血的他们已经不知道希望在何方...
　　直到，遥远的天穹突然大变，风起云涌..
　　有覆压近万平方公里的青龙巨兽，击碎天穹，破界而来！
　　白虎冲锋如陨星！无尽的剑光化为白虎冲锋所带的风痕！
　　更是有浑身浴火的朱雀巨禽在清叱中，煽动羽翼，横跨天际！无边无际的飓风卷动着漫天的火焰！如同一片盛世的烟霞！
　　它们成为陷入绝境的精灵眼中，一抹深沉并辉映整个眼帘的希望之光！
　　但这光芒在巨魔的眼中，却是带来毁灭的妖星！
　　“是自由公国的四象圣城！”
　　“防御！防御！”
　　诸位巨魔大公惊慌、愤怒的咆哮声中，金戈、铁甲、不朽三座圣城的魔法师们脸色大变！
　　他们竭尽全力引导圣城对准精灵至强战力的魔力，准备迎战四象圣城！
　　但在这关键的时刻，精灵三大圣城【苍翠之心】【自然圣城】【绿森圣城】没有丝毫的犹豫！
　　其上的圣塔魔力狂暴涌动，竭尽全力进攻金戈、铁甲、不朽三座圣城，浑然不顾及自身负荷！
　　为了这绝境中的一线生机，一名名精灵法师将灵魂海压迫到极致，狂暴的精神如泄洪般涌出，目眦欲裂中，浑然不顾及额间缕缕白发滋生！
　　前后夹击、深受精灵圣城纠缠，金戈、铁甲、不朽三座圣城迎战四象圣城的魔力难以汇聚。
　　巨魔金皇满脸阴沉的腾空而起，气势张扬勃发，金黑之芒烧灼苍穹，准备与圣城共战！
　　万众瞩目之中！
　　青龙沐浴着万道雷霆虚晃金戈圣城一枪，在金皇眼前数百公里处以神龙摆尾之势，横击铁甲圣城！
　　白虎驾驭着万剑，更是带着无尽锋芒直冲不朽圣城！哪怕后背完全暴露在金戈圣城之下，也毫无顾忌！
　　朱雀更是灵活的煽动羽翼，于战场盘旋，南明离火铺天盖地，遮天蔽日的羽翼飞掠战场而过！它的目标赫然是那一片片散发着无尽幽暗的蜡融妖血云！
　　龙吟虎啸，星辰巨兽撞击圣城！
　　巨魔金皇座下的金戈圣城，也在难以置信中果决的向近在咫尺的白虎圣城发起搏杀的进攻！
　　争锋相对之下..“轰隆！”
　　思绪在这一刻停滞，接着天崩的爆裂声响彻！
　　铁甲、不朽圣城仓促结成的防御，如同蛋壳破碎，化成无数光斑坠落！
　　青龙、白虎横贯巨城！
　　一座座法师塔爆裂坠毁，一名名圣城将士在激烈的碰撞中顷刻间碾为血雾..
　　纯粹狂暴的魔力在圣城混战的区域肆虐！
　　铁甲、不朽圣城有一大片建筑破灭坠落...
　　猛烈的撞击中，圣城更是不可避免的倾斜而下，仿佛下一秒就要坠落在地！
　　烟尘弥漫，魔力肆虐之际
　　金戈圣城之巅，巨魔金皇看着一击重创铁甲、不朽圣城后要远遁的青龙、白虎、朱雀圣城，以及后方为它们加持守护的玄武圣城，声音冷冽如九幽阎冥：
　　“我等了你们三天，还以为你们不会出现了”
　　“这次，你们给了我很大的意外，竟然能以这种极速强行突入参战”
　　“但没关系...因为你们...都得死！”
　　巨魔金皇仰天长啸，金黑之芒大盛中，怒喝：“战神冕下！动手！”
　　话音落下，巨魔金皇没有等待，爆射而出，金戈圣城衔尾追击！
　　天穹之上，更是有一道辉煌曜日携带着无尽的神之威压直落九霄！
　　“金皇，放心，他们..这次都逃不了！”
　　霸气宣言中，一只遮天蔽日的手掌从天而降，它带着无尽铁血杀伐之意，一举覆盖四象圣城，以及精灵族的三座圣城！
　　神力浩瀚涌动、规则封禁虚空！准备将诸圣城一网打尽！
　　致命的危机中...
　　【警告！检测到不可抗拒的神力！】
　　【巨魔战神哈斯卡降临尘世！】
　　【能级检测失效...】
　　【应急预案启动！】
　　一阵阵龙灵提示中，奥古斯都竖立的龙瞳直视那从天穹直落的神之巨掌..
　　这就是诸神的伟岸！他们强大，无所顾忌，并且还能以超乎常理的手段显化于世，难以揣度、难以抗衡..
　　两套应急预案，稳妥的请十二翼大天使若依冕下降临！
　　但这未必不是针对若依冕下的陷阱...或许还有着巨魔神祇在暗中窥视着这一切！
　　若依冕下，是保留的底牌，圣城生存的底线！不能轻易用出...
　　既然有着第二套方案...
　　奥古斯都当机立断，看向其余三大魁首，坚定无比道：
　　“诸位这次就以我等圣城之力，迎战巨魔战神哈斯卡！”
　　“为陛下掂量一下，巨魔战神的份量！”
　　说话间，他紧了紧手中的青龙枪，澎湃的青龙之力熊熊燃烧，整个人升腾而起！
　　“启动神明灵！让祂们好好瞧瞧，我等圣城并非没有一战之力！”
　　“自当如此”白虎魁首西泽尔轻抹着白虎剑，在鲜血流淌中，冰冷回应。
　　一道道白虎神纹开始闪耀，周身的白虎剑芒更是充斥着金色白虎神力。
　　一层层白虎将士同时坚毅的抹开手掌，用自身鲜血涂抹本命白虎剑，身上透出极致的血气锋芒追随西泽尔而起！
　　以白虎圣城为躯，百万白虎卫为血肉，浩瀚的神明灵启动之下，一道道神纹璀璨夺目，白虎规则在圣城之心中浮现而出！
　　浩瀚的神力流淌、冲刷，整座白虎圣城顿时光芒大盛，爆发无穷的威能！
　　同样的一幕在青龙圣城、朱雀圣城、玄武圣城绽放！！
　　这一刻，四象圣城如同活了过来一般！
　　青龙、白虎、朱雀、玄武不屈的看向天穹上不断下落的巨掌，冲天而起...揭开了神战的序幕！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第814章 神战、逃亡、天使降临
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　多瑞亚斯的天穹，一片混沌，巨兽嘶吼、战神咆哮，一道道神力碰撞爆裂，规则神纹不断破碎！
　　朱雀之火遮天蔽日、青龙雷霆在火焰之中闪耀、无数白虎之剑沐浴着雷霆火焰纵横厮杀，玄武之盾阻挡着战神哈斯卡所化的巨人爆裂进攻！
　　这一刻，巨魔和精灵彻底脱离双方已厮杀三日的战场，难以置信的看向天穹的神战厮杀..
　　不，那是以凡间之力，鏖战真神！
　　这在主世界从未发生过的景象，如今就这么出现在亿万众生的眼前！颠覆了千万年来根深蒂固的认知！
　　真神唯有真神可以力敌，真神唯有神城才能抗衡！
　　哪怕九阶圣城也不过是半神之力！依旧无法突破那神的界限...
　　如今四座八阶圣城便能以奇诡之力大战真神之中的强大存在，巨魔战神哈斯卡！
　　哪怕战神哈斯卡大占上风！但他们依旧有着一战之力！
　　哪怕朱雀之火正在不断被斩灭、青龙雷霆不断破碎、白虎之剑不断折断，玄武之盾接连破损...巨兽喋血、不断被击退..
　　但依旧未改，他们合力之下，足以抗衡真神的事实！
　　【青龙圣城破损25%】
　　【白虎圣城破损28%】
　　【朱雀圣城破损23%】
　　【玄武圣城破损50%】
　　【四象众正快速失去战斗力！不死不灭的祝福启动！】
　　【警告！警告！有不明能量体正在快速接近！】
　　【紧急撤离计划，启动！】
　　【准备撤离！准备撤离！】
　　【虚空神力降临！传送...开启！】
　　一连串急促的提示声中，四象圣城所化巨兽之上有浓郁的虚空神力快速涌出！
　　转瞬之间，整片战场便被虚空笼罩！
　　接着在一阵刺眼的虚空紫光之下，虚空洞开，圣城远遁其中！
　　巨魔战神哈斯卡胜券在握的神情顿时一僵！继而暴怒：
　　“虚空主宰！！”
　　“别以为你掌控了虚空便能为所欲为！”
　　毫不顾忌，哈斯卡神躯直接闯入虚空通道，接着多瑞亚斯的上空，同样一道辉煌曜日再度降临，祂也没有任何迟疑，直接追随哈斯卡的身影，遁入虚空通道，追击四象圣城！
　　多瑞亚斯上空，暴动的神战顷刻平息...
　　只有那狂暴的雷霆、离火、白虎锋芒、战神神力余韵经久不息...
　　神冠精灵加布尔戒备中，轻声道：“巨魔狩猎之神阿瑞克斯也降临了！”
　　碧玉重甲破碎，一脸枯败的加拉德大公眼眸直缩，颤抖着手抹着额间的冷汗：“加布尔大人...那我们应当如何是好啊..”
　　“两大真神临世..多瑞亚斯如何能在这般攻势之下坚持下来...”
　　加布尔看向身后早已眼眸暗淡，倔强着不肯倒下的族人...眼眸坚定：
　　“放心吧...事不可为..我等亦可强行升格，决死一战！”
　　“但你也不用过多担心..这次虚空主宰冕下支援我等的力度比想象之中来的更强..”
　　“要不然，或许此时，我等已强行升格决死了”
　　“另外，我等与神国的联系也正在逐渐加强，接下来神国将会投射过来更多的力量！”
　　“巨魔、幽暗神系可未必能追的上我们援军到来的速度”
　　“毕竟...这是我们精灵的国度！”
　　***
　　洪荒小世界，天使国度——伊甸园
　　这里的空气充满纯净和花香，梦幻般的光影在晶莹的露珠间跳跃，天空如宝石般湛蓝，仿佛是神灵居住的乐土。
　　突然，天现异象，一道虚空神令如陨星坠落，划破长空，降临在伊甸园的上空。
　　顿时，沉眠的十二翼虚空大天使撒拉弗、浮里亚睁开双眸，眼眸如电锋芒闪耀之下，十二对羽翼煽动，直上天穹！
　　而这时，幻化成十二翼虚空大天使的若依已经就位。
　　若依接过神令，看向撒拉弗、浮里亚，，在两人恭敬俯首之际，清冷道：“父神旨令！”
　　“拦截巨魔战神哈斯卡、狩猎之神阿瑞克斯，庇护四象圣城脱离战场！”
　　撒拉弗、浮里亚半跪领命：“是！一切谨遵父神的神谕！”
　　“这次定要让诸天神明知道我等的强大，以及身为一方神祇的尊荣！”
　　火热战意宣言之中，虚空神力在三大神天使身上升腾而起，瞬息之间，虚空通道开启，天使远遁，奔赴战场！
　　***
　　无垠虚空，四象圣城在浓郁的虚空神力包裹中，快速在虚空中通行前进。
　　庞大的圣城巨兽在此刻如鱼入水，无比灵活的躲避着虚空各种障碍...电光弧线之间闪过一只只虚空生灵。
　　对于拥有虚空权柄的神系，进入虚空就如同进入自家的后花园一般自如。
　　但哪怕如此从容，迅速在虚空中通行的圣城，依旧难以摆脱身后巨魔狩猎之神的追击..
　　狩猎神力锁定着圣城，无论圣城逃往何方，对方都是穷追不舍！
　　奥古斯都、西泽尔、奥恩、伊妮丝紧盯着身后追击的狩猎之神，眼眸中没有担忧，只是淡定的运转功法，恢复着刚才大战的伤势..
　　这场战斗，属于自己等人的环节，已经结束，接下来援军马上就要到了...
　　果然，龙灵的提示声再度响起。
　　【十二翼虚空大天使，若依、撒拉弗、浮里亚冕下正跨界而来】
　　【圣城脱离战场准备..】
　　【准备击溃狩猎之神神力印记...】
　　【传送开始！】
　　圣城的虚空之力再度沸腾，闪耀！
　　一道狩猎之神神力印记轰然破碎，在阿瑞克斯阴沉的眼眸中，三位十二翼虚空大天使横亘虚空...
　　浩瀚的虚空神力，将前进的通道彻底封锁！
　　“十二翼虚空大天使”
　　“若依”“撒拉弗”“浮里亚”
　　“见过狩猎之神阿瑞克斯、还有战神哈斯卡”
　　“请代我等父神，向巨魔始祖巴森冕下问好..”
　　阿瑞克斯脸色铁青，身上狩猎之意宣扬沸腾，他转动着脖颈，露出满口的白牙，狰狞道：
　　“代问好，就不必了...”
　　“本座觉得，拎着你们的头颅献给始祖，才是对虚空主宰冕下最好的回礼！”
　　战神哈斯卡气血神力澎湃升腾：
　　“初生的神系，或许还不知晓，天使和真神到底会是怎么样的天壤之别！”
　　“这次，本座就免费为你们上这一课！”
　　“杀！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第815章 神战影响、幽暗森林、罗丝撤离
　　无垠虚空，十二翼虚空大天使若伊、撒拉弗、浮里亚调动着虚空神力，与狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡奋力搏杀！
　　真神级别的较量，他们的交手突破了光影的限制，看似仅仅一次的碰撞，却是千万次的叠加！
　　金黑之芒闪耀，虚空神力爆燃...光芒交织碰撞，如同万千星辉在夜空中绽放...
　　交战之中，天使光羽破碎，三名十二翼虚空大天使止不住的后撤，五位神祇的交手在虚空中震荡，杀出了一条生灵绝地，无数破灭神力遗留。
　　虚空的大战，其闪耀的光芒甚至影射向主世界之中，亿万生灵隐约可见，两道金黑流星追逐碾压着三颗紫光流星。
　　他们在天际一闪而逝，但隔着一个世界，依旧能感受到的神之威压，令人侧目、以及难以置信！
　　...
　　精灵王都，站立在生命树旁的精灵女王梦叶罗，遥望着天际，看着那璀璨闪过的五颗神之流星，有万千思绪从心头划过。
　　这时一名精灵剑士虚空闪现，半跪行礼汇报：
　　“陛下，多瑞亚斯的战争情况已确认”
　　“在巨魔金皇联手半神蜡融妖奇利亚要攻破多瑞亚斯，逼迫神冠精灵加布尔强行升格的危机时刻”
　　“自由公国，青龙、白虎、玄武、朱雀四象圣城以长虹贯日之速，强行挺进双方交战的战场”
　　“圣城化巨兽，一举击破巨魔阵营那号称最强之盾的铁甲、不朽圣城防御，将其重创！”
　　“朱雀圣城更是将蜡融妖的战场化为一片火海，无数底层蜡融妖顷刻间便化为一片灰烬！”
　　“朱雀的火焰具有极其强大的破魔诛邪之力，哪怕半神奇利亚也在那股难缠的火焰中受损”
　　这时，另一名精灵剑士虚空闪现，半跪行礼接着汇报：
　　“陛下，巨魔战神降临多瑞亚斯，与四象圣城激战！”
　　“交战片刻后，四象圣城不敌，开启虚空传送，远遁虚空，战神哈斯卡入虚空追击，狩猎之神阿瑞克斯同样降临，紧随其后！”
　　“四象、二神遁入虚空之后，巨魔金皇率领巨魔军撤退，半神奇利亚也是撤回多瑙之森，多瑞亚斯的危机暂时解除”
　　“加布尔大人，加拉德大公，正全力重整防线！”
　　梦叶罗抬头看向正消逝在天际的流星：“李泽陛下已经跟我通信，此刻虚空的五神之战，其中两道金黑之光便是战神哈斯卡、狩猎之神阿瑞克斯”
　　“另外三道，是虚空主宰座下的十二翼大天使”
　　“同阶天使不敌真神，但是3对2，短时间内也不会败亡，祂们会尽可能拖延，不让哈斯卡、阿瑞克斯回归”
　　“如今巨魔降临下两位真神之力，他们已经没可能再降临第三位真神之力，那对神系的负担反噬将会十分庞大”
　　“加上巨魔两座圣城受到重创，短时间内多瑞亚斯是安全的”
　　这时，一道信息传了过来。
　　梦叶罗收回仰望苍穹的目光，眼眸清冷果决：“赛丽艾大祭司传讯”
　　“拉尼尔冕下（精灵守护之神）已经准备妥当，精灵之森的危机是时候解除了！”
　　...
　　精灵之森，这片精灵大陆的肺部，他拥有着最丰富的绿植、数量极多的动物生灵，每年这里都会为精灵族提供大量的肉食、药草、蔬菜，以及众多珍贵的修炼资源。
　　但这片生机无限之地，在这几日中却遭到了重创，作为蜘蛛母神罗丝入侵的头号目标，这里第一时间就遭到了罗丝的主力进攻，进而一步步沦陷。
　　至如今，精灵之森的内围已经全部被罗丝割据，往日里郁乎苍苍的丛林如今全被幽暗覆盖。
　　游荡邪兽、蠕动腐虫、奴隶军团、黑暗精灵、以及无数蜡融妖盘亘汇聚其中，冲天的邪气、腐朽、死亡的气息，令这里成为生灵禁绝之地。
　　而在幽深的森林深处，有一座由凝固血液、扭曲尸骨精心堆砌而成的蜘蛛巢穴屹立其中，其上一名名流有血泪、满脸痛楚的精灵如同刺猬的密集尖刺点缀其中，哀嚎不绝。
　　巢穴中，罗丝迤逦的躺坐神座之上，聆听着精灵哀嚎的动人乐曲，眼眸中满是陶醉：
　　“果然..精灵就应该是如此美丽...这种声音才令人动容..”
　　“以精灵的长寿，这种声音还可以响亮数百年，真的是太美妙了！”
　　罗丝陶醉中，神座之下，一名名跪立的神侍、半神，没有任何一名敢出声打扰，甚至连自己的呼吸、血液的流淌速度都尽可能的遏制。
　　直到罗丝从陶醉的回过神来，美丽的手掌轻抬，在一名黑暗精灵神侍的搭手下，端坐起身：
　　“说吧，多瑞亚斯那边情况怎么样了？奇利亚将信息传过来了吗...”
　　为首的黑暗精灵半神半跪行礼中，汇报道：
　　“冕下，多瑞亚斯的占领目前失败了”
　　“巨魔金皇以整个战场作饵，钓上了自由公国的四大圣城，但结果却出乎了他的预料”
　　“青龙、白虎、朱雀、玄武四城以远超正常圣城的调动速度，加入多瑞亚斯的战场，一举攻破巨魔的铁甲、不朽圣城，还重创了奇利亚的军团”
　　“而巨魔战神哈斯卡准备趁四象圣城乏力之机将其拿下，但没想到，圣城竟然也有类似神降的手段，战力临时急剧拔高，短时间扛住了哈斯卡的进攻”
　　“接着在狩猎之神降临之际，四大圣城脱战遁入虚空，哈斯卡与阿瑞克斯穷追不舍”
　　“如今他们正与虚空三天使爆发神战，一时间无法归来”
　　罗丝无趣的摆了摆手：
　　“果然，巨魔已经沦落至此了，一个小小的多瑞亚斯到现在也拿不下，还连累我们牺牲了诸多同伴”
　　“拉尼尔（精灵守护之神）还有梦叶罗、塞丽艾那边是什么动静..”
　　“冕下，他们已经做足准备，即将与我们开启决战，夺回精灵之森！”
　　“夺回精灵之森...哈哈哈！”听到这，罗丝捂嘴大笑。
　　等平静之后，罗丝才抹了下眼角笑出的水珠：
　　“这里可不是他们的精灵之森了，而是我们的幽暗之森”
　　“既然他们想要，那就给他们吧...”
　　“破坏往往比建设简单的太多，太多了”
　　“我倒是想看看，精灵族要以什么手段，用多少时间才能将这里恢复”
　　“噗呲..”
　　“对了，这座行宫，也留给她们吧，精灵族最无上美妙的歌曲，也应该让她们也好好欣赏一番”
　　“省的...未来..轮到她们自己的时候，她们都不知道怎么表演..”
　　话语中，罗丝诱人的舔着嘴角，眼眸中一片红潮涌动，瞳孔竖立，如嗜血狰狞的妖精！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第816章 大战终止
　　精灵之森，如今的幽暗之森，在罗丝撤离后，精灵守护之神拉尼尔降临！
　　中级神城，精灵王都更是在万众瞩目之中，升空而起，登临此地。
　　无尽神辉覆压，强大的神力从王都之上垂落，冲刷着幽暗森林上空浓郁的罗丝幽暗神力。
　　成群结队的冠装精灵组成连绵的战线，严阵以待！
　　无数精灵强者，从四面八方涌来，一座座圣城、法师塔遮天蔽日，将幽暗之森包围的水泄不通。
　　魔法倾泻、神力潮涌！
　　但他们却没有遇到像样的抵抗...
　　看起来十分坚固的幽暗神力结界如阳春化雪一般轻易消融...
　　一只只游荡邪兽、蠕动腐虫，惊慌失措的逃窜，但在精灵圣洁的神力下，轻易便被净化，碾为尘土..
　　神光普照，将幽暗森林的阴暗寸寸点亮，并飞速的扑往核心之地。
　　一切顺利下，一种不好的预感却在拉尼尔、梦叶罗等人心头滋生...
　　突然，一阵惨绝人寰的哀嚎声不绝！
　　在阳光照顾到一处宏伟的蜘蛛巢穴之时...
　　拉尼尔、梦叶罗、塞丽艾脸色一阵惨白！
　　只见恢弘的尸骨巢穴如同活物蠕动，无数精灵的下半身躯消融在蠕动的幽暗血肉之中...他们痛苦的挥舞手臂，抓挠着自身血肉，甚至想要自裁以绝掉那无尽的痛楚..
　　但都无济于事...活着的痛苦如影随形，仿佛永无休止..
　　在一声声绝望惨叫中...拉尼尔、梦叶罗、塞丽艾痛苦的闭上双眼，一名名神冠精灵不忍直视...
　　梦叶罗擦拭着眼角不自觉流淌下来的泪水：
　　“拉尼尔冕下，让我们送族人最后一程”
　　“愿他们能得以安息”
　　拉尼尔遥望天穹，眼眸中痛楚不断涌现：
　　“我族的苦难无休无止，但我等不会被此击倒！”
　　“秉承着他们的遗志，终有一天，本座要让罗丝血债血偿！！”
　　“颂！！！”
　　“精灵安魂曲！”拉尼尔振臂悲愤高呼中，所有精灵虔诚闭目，双手交叉紧握。
　　无尽安魂之声传颂...
　　“草会凋残，花会谢落”
　　“请赐予他们永恒的休息吧，艾拉”
　　“并愿光明永久地撒在他们身上...”
　　愿力汪洋汇聚，神力温柔流淌..
　　一名名饱受折磨，哀嚎不绝的精灵渐渐平静了下来...绝望在消散...笑容在弥漫...
　　在阳光普照之下，他们饱受折磨的身躯开始羽化，随光而去...融入那永恒的光明之中...
　　仿佛那里再也没有战争、再也没有苦难和痛楚...
　　...
　　时间流逝，在精灵军团的清扫之下，蜘蛛巢穴的晦暗为之一清，罗丝的神力开始溃散，阳光再次回归这片森林。
　　但那腐朽、死亡的破灭、满目疮痍以及遍地魔火却如附髓之毒，难以根除。
　　精灵王宫之巅，拉尼尔看着这般的精灵之森，眉头紧皱：
　　“罗丝十分阴险的将幽暗地域的晦涩邪能倾泻在这片森林之上，将这里污染，要修复的话，需要大量的圣职者和神力”
　　梦叶罗也是脸色难看道：
　　“罗丝的阴谋十分的拙劣，但我等却毫无办法，哪怕花费巨大代价，将整片大陆的幽暗入口全部封锁，加固幽暗地域的壁垒，也毫无用处”
　　“作为进攻方的罗丝都有着更多的主动权，祂能以点破面，以远小于我们的代价，撕裂我们辛苦布置的防线”
　　“祂在疯狂测试着我们的弹性，避免与我们的全面战争，意图十分明显，准备频繁的以小规模主力军突袭，破坏我们的土地，击杀我们的子民”
　　“但我们不可能不管这些，要不然晦涩的幽暗力量盘桓，罗丝的进攻就有着更为绝佳的温床..这连日来的惨剧就难以杜绝..”
　　拉尼尔眼眸满是冷意：“哼！”
　　“但祂还是不敢与我们正面全力交锋！祂的实力终究还是不足，哪怕是与巨魔神系联手，也没有与我们全面开战的底气”
　　“..这些归根结底只是上不得台面的手段”
　　“接下来，坚壁清野，我们不断巩固居住区，再加强野外的控制，罗丝敢冒头一次，我们就打他们一次！”
　　“不过，在这之前，那些胆敢上我们大陆的巨魔该驱逐出去了...”
　　“既然，他们蠢笨的当了罗丝的刀，那么应当也做好了被祂抛弃的准备...”
　　“邪神，可从来没什么信誉！”
　　精灵女王梦叶罗看向多瑞亚斯，眼眸中寒芒闪耀：
　　“是该跟他们好好清算！！”
　　***
　　刚多林城
　　在多瑞亚斯之战中失利的巨魔回到了这最初的登录点，金戈与半破损的铁甲、不朽圣城盘桓此地，巨魔强者林立，军团结阵守护着这个阵地。
　　在金戈圣城之巅，巨魔金皇遥望着精灵族的土地，眼眸中满是不舍：
　　“这片神圣富饶的土地，我们终究还是无法扎根于此”
　　“幽暗神系罗丝，已经蛰伏在幽暗地域太久太久了，古老的岁月里，她或许变得狡诈、阴险、残忍、以及更加的强大”
　　“但长久的蛰伏也让她失去了血性，失去了决死杀伐的意志”
　　“或许等到某一天，祂彻底明白阴谋诡计在绝对的力量面前上不得台面之时，祂才会放弃那可笑的小伎俩...彻底下定决心与我们巨魔神系共同杀上精灵永恒神国”
　　“那时候，才有可能将精灵族打落尘埃泥土，我巨魔一族才能拿回属于我们的永恒神树，再造辉煌！”
　　沃尔夫看着身前依旧伟岸但眉羽间显得落寞的父亲，心中明白他的悲凉。
　　神恩域的精灵大陆不过是精灵神系的一小块力量，在那主世界，她们还占着那不坠的永恒大陆...
　　而巨魔族却只能与诸国林立，争抢资粮空间，哪怕如今在神恩域建立的这一王国，也是费了巨大代价，才从晨曦神系交易而来..
　　巨魔族的道路从来都不是一帆风顺...
　　思绪之中，从自由公国辗转来到精灵作战前线的沃尔夫走上前来，与巨魔金皇并肩而立。
　　“父王，我们该撤离了”
　　“罗丝的幽暗军团已经龟缩，精灵守护之神拉尼尔、精灵王王正集结大军而来”
　　巨魔金皇看向天际还在追逐杀伐的五神流星：
　　“嗯，走吧，回我们的风暴海域，希望阿瑞克斯、哈斯卡冕下，他们能有所收获。”
　　“如果...我族能得到四象圣城突破力量极限的隐秘，接下来与精灵族长期的鏖战中，或许还能抢回先机..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第817章 新的局势、新的隐秘、问鼎至高的钥匙
　　三月之后
　　洪荒小世界，起源圣宫，云巅之上，李泽迎着初升的旭日，沐浴着晨曦之光，安静矗立。
　　飞禽、走兽、丛林、云彩无一不让人心旷神怡...
　　这时，穿着红色皮衣尽显丰腴身段的尤朵拉、尤妮娜两姐妹从虚空浮现。
　　她们端着托盘，温柔的弯下身段，为李泽递上新鲜的牛乳早餐，接着汇报道：
　　“陛下，若依、撒拉弗、浮里亚冕下已经归来，此战他们受了不轻的伤势，如今正在伊甸园转生池修养”
　　李泽品尝着牛乳，看向伊甸园的方向温和道：“嗯，若依他们昨晚归来的时候，我就去见她们了..这次她们迎战巨魔双神座十分不易，接下来无事不要打扰他们，让他们好生修养”
　　“是，陛下！”
　　“奥古斯都、西泽尔他们已经从先前的神战损伤中恢复完毕，并且恢复伤势中，修为还有所精进，这次已然晋级至强四阶”
　　李泽抓起托盘上的饵食抛落云巅，看着诸多神兽幼崽嬉戏、争抢、玩闹中，回应道：
　　“嗯，这次辛苦他们了，为我们提供了一个十分关键的数据，圣城与神战的不足已经发现，接下来我们可以继续推衍，将其完善”
　　“最近巨魔已经撤回风暴旋涡海域，龟缩防守，幽暗神系针对精灵族的动作也小了许多..”
　　“那边的战场已经不需要再以四象圣城同步出动...将对应的奖赏派发，让他们好生闭关一些时间，也让四象军有机会调整，扩充一波”
　　尤妮娜伸手接住李泽那已经喝完牛乳的杯子，接着轻声道：
　　“精灵女王遣使者专程感谢我们这次对她们的援助，并且还为自由联邦大学，捐献了大量资金和珍贵的修炼资源，这是礼单”
　　李泽将红色的礼单接过，看着满满当当如长龙漫长看不到底的单子，心中一暖：
　　“梦叶罗陛下，确实是个讲究人，已经通讯致谢了好几次，并警告巨魔王国不得对我们施加报复，否则精灵不介意主动再启杀伐，如今还专门搞这么一出”
　　“看来我们的盟友选择的很对..”
　　尤朵拉颔首表示认可后，继续汇报道：
　　“精灵大陆那边，瑟拉丝（精灵龙裔）成立的精灵共济会在这数月间不断打击谎言、暗日、阴之间，获得了精灵族的大量功勋”
　　“精灵共济会以及其身后那些扶持她们的贵族体系，得到了极多的好处，如今已成为精灵族内部一股不可忽视的力量”
　　脑海中浮现瑟拉丝的身影，李泽笑道：“这次她们做的不错”
　　“既然她们已经暴露在精灵族的视野，接下来对她们的物资供给，尽可能的合乎常理...”
　　这时，尤妮娜取出最后一份文书汇报：
　　“陛下，刚鲜血王国那边出现变故”
　　“冥府之门，不死的杰尔夫现身，与败血教联手进攻血族神教：原初之黑”
　　“毁灭了原初之黑核心传承裁决骑士的培养地！”
　　“原初之黑是血族神系的裁决神座，往日诛杀无数败血教徒、攻破海量败血圣境...此次威严尽丧”
　　“祖庭震怒，已命令全域清缴败血教徒..我龙血教亦在征召名单之中”
　　李泽投掷饵食的手一顿，看向天边的风起云涌：
　　“多事之秋，冥府之门当真是唯恐天下不乱..没想到又在血族那边搅动风云”
　　“这次清缴任务，我们就不要太出挑了，正常履职就可，省的引起败血教那些恶徒注意，引火烧身”
　　“也让阿雪从祖庭那边回归，血族动荡，接下来龙血教的驻守还需要她来守护”
　　“是，陛下！”
　　这时，顶着圆滚滚美腹依偎在躺椅上晒着暖阳的娜塔莎、娜塔莉两姐妹轻柔的翻了个身，迷茫的睡眼缓缓睁开：
　　“陛下...你们在说什么...我怎么迷迷糊糊又睡着了..”
　　“最近好像越来越嗜睡了..”
　　***
　　巨魔王国，王宫大殿
　　正在埋头处理政务的巨魔金皇感受到虚空中的神力波动，站起身来行礼。
　　“阿瑞克斯冕下、哈斯卡冕下..”
　　哈斯卡随便找了个位置坐了下来，直接说出巨魔金皇最关心的结果：
　　“这次我们没能拿下那三名虚空天使，在虚空中他们非常灵活”
　　“不过他们圣城的隐秘我虽然没能直接从他们的嘴中得知，但那些伎俩，又怎么能瞒过我的眼睛”
　　“他们的本质就是将圣城代为神格，撬动发挥其中规则的力量..”
　　“也就是说，虽然这圣城不是神祇，但祂爆发之时，有神祇隔空将承载神灵根基的规则融入其中..”
　　“你应该知道这意味着什么..”
　　巨魔金皇脸色一变：“虚空主宰和那些妖神莫不是疯子？！”
　　“一旦注入圣城的规则被重创，或者掠夺，其神位必定动摇..”
　　“甚至还有...神陨的危机！”
　　“并且这还是一块难以想象的蛋糕，要是将规则截获，以神孽之法将其吞噬，那么就可以成就神路，这可是成神的捷径！”
　　“他们就那么大胆？”
　　战神嗤笑道：“虚空主宰和妖神是新晋神祇无疑了...他们或许还并不知晓其中的关键”
　　“那些精灵也不一定知道自己盟友会这么无脑，提醒这属于神座的基本常识”
　　“接下来就等着看吧，总会有人会琢磨清这里面的关键...为此贪婪动手”
　　游猎之神眼眸精光闪烁：“或许..我们还能将这条信息直接卖给兽神...让兽神系加入这场乱战..”
　　“他们可是对如今的妖族血脉无比的感兴趣...兽神早已垂涎、按捺了不知道多久...”
　　“知道有这个机会，祂绝对会克制不住！”
　　...
　　巨魔金皇离去之后，阿瑞克斯、哈斯卡两人的脸色变得无比凝重。
　　“三个月的战斗，足够确认了吧！”
　　“他们能在一定程度上免疫我们神力的伤害，十分力量落在他们身上最后只会剩下八分，这还是我们全力以赴的情况...”
　　“这股免疫神力的力量是被动性质、恒定加持...力量层级越低于对方，就会被免疫的越多，超过对方就能无视部分效果”
　　“并且三名大天使都拥有这个免疫神力状态..”
　　哈斯卡凝重中，带着无穷的火热贪婪：
　　“或许一些弱小神系不清楚这意味着什么，但我可以确定！”
　　“这是某种能施加在整个神系的强大天地神器！类似于晨曦神系的晨曦圣杯、战神的战争神座、精灵永恒神树、我们永恒之井的存在！”
　　“这样的天地瑰宝在一个新生神系简直是暴殄天物！”
　　“一旦我们得到它，神系力量将会暴涨！”
　　“届时，与精灵神系的力量态势将会得到扭转，长此以往，等我们再夺回永恒神树”
　　“那我们巨魔神系将重回诸天第一族！最强神系！”
　　“甚至...还能..问鼎至高！”
　　“而这一切的起始，就等那虚空神国现世了！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第818章 原初之金、真正的考验
　　鲜血王国，龙血教廷
　　优拉、优娜踩踏着翼展百丈的鸿蒙凶虫血翅黑蚊，在无尽血芒之中冲天而起。
　　身后一名名同样骑乘着血翅黑蚊的神殿骑士追随扶摇而上，上千人组成的军团化为一片浓厚的血云，笔直冲向远方。
　　【本次行动目标：曼法拉圣境】
　　【距离：6735公里】
　　【最佳传送地点：曼法拉圣境126平方公里处，佩利恩城】
　　【目标一切正常】
　　【行动是否开始...】
　　优拉、优娜感受着迎面吹拂而来的清风，目光平静的看向遥远的地平线。
　　在龙灵的提示音中，脑海中不由闪耀过十余年前区区一个罗格斯便能将自己一家人逼得无路可走，更被耻辱的悬吊半空，任人亵渎。
　　而如今，罗格斯背后最大的靠山曼法拉子爵早已在龙血教的碾压下，毫无反抗之力便化为云烟...
　　逃亡后建立的曼法拉圣境也会很快变成历史的尘埃、废墟..
　　“姐姐，走吧，我们去送曼法拉子爵一程”
　　“区区一个圣境之地，出动我们两名神殿至强，十二位神话骑士，上百圣境、近千传奇，够给他面子了”
　　“想来曼法拉可以含笑而去..”
　　“嗯..出发吧”
　　血能闪耀，无垠的虚空洞开，成群的血翅黑蚊涌入洞开的鲜血门扉，在一阵血光之下，远遁消失。
　　...
　　龙血神殿，核心
　　贝希儿收回目光，接过海柔尔递上来的龙血生命汁，耐心品尝后，看向十二翼血天使阿雪询问道：
　　“这次在祖庭驻守，有什么感觉？”
　　阿雪同样接过龙血生命汁，双手捧着感受着其中的温暖，回想着祖庭的种种，事无巨细的说起来：
　　“血族不愧是诸天强族，祖庭的法度规则十分森严！那是血族始祖莉莉丝冕下倾力打造的神器”
　　“能庇佑真神之力常驻世间，这也是我能在祖庭待上数年的缘故，出战的话，这股庇佑之力就会大降”
　　“不过，哪怕如此，这也是血族在世间维持强大的一个重要筹码，极大增强了他们的应变能力”
　　“内部的力量体系划分上，他们泾渭分明，以血液的颜色划分七大原初血族”
　　“原初之紫、原初之黑、原初之白、原初之红、原初之黄、原初之蓝、原初之绿七大高等神祇”
　　“七原初之上，便是该隐、德古拉，以及那至高无上的始祖、主神莉莉丝冕下”
　　“原初之紫最为尊贵，为血族当之无愧的皇族，极其强大！”
　　“原初之黑，是血族最强的刽子手，他们司掌裁决神殿、幽月刺团，是整个血族黑暗、地下势力的无冕之王”
　　“原初之白，无色之血，是诸血系中地位极为特殊的存在，最好的血系联姻对象，其女子的血脉可供养夫系之血，令子嗣血脉维持巅峰，甚至超越父系”
　　“诸多皇后、王妃..都是其族之女..”
　　“原初之红司军团，也是血族基数最大的族群”
　　“原初之黄，希望之光，多为祖庭的神职传教人员，巩固引领信仰”
　　“原初之蓝，纯净之光，血族隐修士，存在感极低，但论单体战力，仅次紫血皇族”
　　“原初之绿，希望生命之光，多为治疗者、医师..”
　　“而如今，我们龙血教，被称之为血族之中新的一脉，原初之金！”
　　阿雪端起杯子，轻饮一口，眼眸变得凝重：
　　“七血原初，对我们的态度未明，但我在祖庭之中，能感受到诸血对我们的戒备和敌意，尤其在血之圣龙冕下未现身祖庭，投入血之神国的当下！”
　　“他们在质疑：原初之金到底是不是血族的一脉？原初之金会给血族带来什么？”
　　“原初之金能摆脱对强大种族鲜血的依赖，将血族的血液谱系扩充到了万灵，能汲取万灵的优点为己用..”
　　“原先食用鱼类血液会发生血堕，如今却能获得在大海中生存的天赋..甚至类鱼的战体”
　　“食用树汁，获得灵植的能力...生机治愈...”
　　“这种强大固然让他们感到心喜...但也为此心生恐惧”
　　“恐惧金血的侵略性！这是哪怕最为尊贵的原初之紫也无法抗衡的血能改变，他们纯净的紫血会染金，甚至化为金血！”
　　“这次，祖庭愿意让我归来，也有着这一层意思，他们想要我把这些祖庭的疑虑困惑带回来，准备看我们要怎么做，看我们的血之圣龙冕下如何打破这些质疑”
　　“他们..等待着血之圣龙冕下现身！”
　　贝希儿看向远方的祖庭，清冷道：
　　“他们恐怕也有人在等待着金血权柄...等待着继承血之圣龙冕下的规则之力”
　　“仅出现短短十余年的未知神祇，又怎么可能轻易扎根在他们的内部...获得他们的青睐”
　　“这将是我们龙血教廷，迄今为止面对的最大危机...”

第819章 虚空神国的流浪
　　看向最近金鼎与规则的变化。
　　【规则体系】
　　【高等规则0%】：【源】【权柄】【毁灭神雷】【造化神雷】【神秘】【衍道】【智慧】【防御】【混乱】
　　【中等规则100%】：【土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命12条元素规则】【日、2月、双子星4条星辰规则】
　　【中等规则0%】：修复、杀伐、智慧、虚空、梦境、建筑、系统、灵魂、祝福、转生、守护、暗影、圣光、血、龙、妖、兽、自然、工匠、丰收、魔法、战士、工匠、丰收；
　　青龙、白虎、玄武、朱雀、九尾狐、夔牛、血翅黑蚊、鲲鹏、九尾狐、龙血神木、生命建木、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木...共179条
　　规则随着洪荒小世界生灵数量越多，衍生的也是越快，加上造化神雷的出现，更是促进了这一进程。
　　为此也是专门优先将造化神雷提升到了高等规则之力，让元素星辰规则的突破又晚了些许时日。
　　不过，等待的时间不需要太多了！
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：28万亿滴】
　　【源神力收集】：总效率708亿滴/日。
　　16条元素星辰规则的突破需要32万亿滴源神力，如今已经28万亿滴。（世界根基的规则，没有一起成长会引起世界平衡的倾斜与动荡）
　　源神力收集的总效率这一年来提升了近百亿滴/日的收集效率，加上最近神恩域的【绝世修炼资源】【珍贵修炼资源】无比火爆，带来了大量的神力收益。
　　接下来只需要大半月的时间，就可以完成这4万亿源神力的收集。
　　哪怕为了稳妥起见，依旧不动用应急的那10万亿源神力，也不过2月时间。
　　一切完全来得及！
　　另外还有重要的四大附属微渺世界。
　　【水元素界】【虚空神界】【血神界】【妖神界】
　　水元素界，来自海妖王庭的美人鱼秘境，经过一番改造后，如今已经成为一方彻底的水元素界，祂的世界位置还依附在那已经是一方大世界的艾拉水元素界。
　　【虚空神界】【血神界】【妖神界】，这是洪荒小世界的附属世界，是以【衍道】推演而出的附属世界构造之法制造出来的微渺世界。
　　【虚空神界】，祂以虚空规则为根基，诸元素法则为辅助构建而起，在虚空中拥有强大的适应性，是掌控虚空力量的生灵绝佳居所。
　　【血神界】【妖神界】则是以血、妖规则为根基，构建而成..
　　祂们的大小，主要依赖于虚空、血、妖规则的强大，但如今这三大规则都还只是【中等规则0%】，因此三大神国的面积也仅仅只有360万平方公里。
　　只相当于艾恩主世界一个普通侯爵领的面积，作为三大神系唯一神国来说是有些太寒碜了...
　　不过这也都是为了世界壁垒的强大，浓缩才是精华...另外这样的面积也合乎新人神祇的身份。
　　接下来就是准备虚空神界的真正面世！将虚空神界放逐进无垠虚空，漂流。
　　为妖神界、血神界，以及将来的洪荒小世界踏足虚空做好前期的铺垫。
　　毕竟虚空可并不是没有危险，那里有着各种千奇百怪的灾变，也有着各种虚空生灵，甚至古老的不可名状，邪神藏匿。
　　描绘虚空星图，也是放逐虚空神界的重要目的之一！
　　想来他们都已经为此做好了准备！
　　******
　　虚空神界，这里是属于虚空的世界！里面充斥着虚空规则，流淌着满满的虚空神力。
　　哪怕土地、植被、生灵都有着浓浓的虚空属性...看起来是一片淡紫色渲染的世界。
　　在虚空神界的核心，虚空神纹流淌的八阶虚空圣宫如同一座巍峨的紫色堡垒，悬浮于云层之上，散发着无穷威严。
　　圣宫之中，一道虚空规则，如擎天光柱，穿透了云层，直插云霄，连接着圣城与天地的界限！维系着这个世界的秩序！
　　更是有一座座虚空圣塔如星海环绕圣宫，无垠的虚空神光垂落，万千虚空天使阵列其中。
　　从万千妖族中异变出的最强虚空生灵，披着星空彩光的神兽虚空鲸成群结队，在圣城四周遨游。
　　一阵庄严肃穆中，天使紫色的虚空光翼缓缓煽动间，为首的十二翼虚空大天使撒拉弗、浮里亚，以及莎贝拉忽然抬头仰望苍穹。
　　（作为显示出来的神系，虚空天使的比例在天使族群中更高，与能变化的源天使等同）
　　只见那边有金色的光辉照耀天穹，一轮金色大日透过无垠虚空正降临神界！
　　眼眸狂热中，撒拉弗、浮里亚，以及莎贝拉虔诚的单膝跪地，高声呼喊，声音中充满了力量与敬畏：
　　“恭迎陛下降临！”
　　“恭迎陛下降临！”
　　天使们低垂着羽翼，如同海浪般起伏，俯首行礼，他们的动作整齐划一，声浪浩瀚，穿越云层，延至天地的尽头。
　　在这一片庄严的气氛中，金色大日终于降落至虚空之中。
　　从璀璨金光之中踏出，步步生辉的李泽抬手间，看向天穹，简单道：“神国的放逐，现在开始”
　　“就位，准备！”
　　“是，陛下！”
　　征战的号角开始吹响，连绵的战鼓雷动，旌旗连绵..
　　天使的羽翼遮蔽了天空..虚空鲸也发出阵阵急促的鲸鸣，身上的虚空之力喷涌而出。
　　圣塔、圣城之光璀璨夺目，虚空规则光芒大盛，有无垠的虚空神力澎湃涌动！
　　整个虚空神界紫光大盛！
　　映射在洪荒小世界之中，就如同一颗紫日突显，显耀于世。
　　接着紫日爆发出耀眼至极的光芒，化为一道灼日流星径直射向远方，消失在无垠的虚空之中。
　　李泽看着虚空风暴吹拂而来，如同罡风在虚空神界的壁垒上留下的涟漪..天穹之上那一片狂风掠云之痕。
　　虚空神界的流浪正式步入正轨，接下来...就是加快准备妖神界和血神界了...
　　争取在虚空神界探出一片简单蓝图后，这两界也具备着闯荡虚空的资格！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第820章 妖神界、阿狸的学院见闻
　　妖神界
　　因为妖之规则与虚空规则的差异性，与虚空神国的苍茫不同，这里充满着无限生机。
　　一片苍翠中，灵植、妖族繁衍生息，犹如缩小版的洪荒小世界。
　　这次李泽的进入没有像在虚空神界那般大张旗鼓，那边的声势气息全部显耀，只是为了提振士气，告诉征战的勇气：王与你们同在！
　　而这边却不需要这样的刺激，反而如此做，还会影响妖神界的建设。
　　如今，妖神界还处于打造镇压世界的底蕴阶段，修建妖神宫之中..
　　只见建筑规则之力在这里不断激发，一名名建筑天使如同蚂蚁般众多，在已经完成的妖神宫框架上忙碌。
　　他们忽闪着羽翼配合着建筑权柄的威能，让一座座法师塔耸立而起..一个个宫殿、修炼房、权能建筑、神宫纹路勾勒而出..
　　【妖神宫修建进度26%】
　　放任他们忙碌，李泽的神念接着看向他处，妖神界的布局上几乎是洪荒小世界的复刻。
　　同样有着青龙、白虎、朱雀、玄武圣地...
　　还有凤凰族的丹霞神山、麒麟族的昆仑墟、小瑶池天山..鲲鹏族的北冥海渊、金乌族的扶桑之林..九尾狐的青丘、夔牛的雷泽..
　　生命神树、梧桐神树、龙血神树、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木这些神植也耗费了本源孕育出了二代木在这里繁育..
　　神念流淌而过，如今他们都成长的十分不错...也有一些神兽在这里栖息，培育壮大着圣地。
　　突然，青丘那边有清脆的铃铛之声响起，一身火红色腰裙，赤着笔直长腿的阿狸娇媚的出现在眼前。
　　天然的魅惑滋生、少女青涩但已具备妖娆的曲线，配上那如酥似雪的白嫩长腿..莹润的玉足..
　　李泽心念一动..确实，自从阿狸到自由联邦大学上学后，关爱她的身心成长，频率已经比之前少太多了。
　　既然碰上..顺着心意，龙之闪现启动，李泽径直来到了青丘。
　　伸出手臂之际，便在少女惊喜的雀跃中，感受到一阵诱人的香风，接着一具酥软、柔腴的娇躯便跃入怀中，白嫩长腿有力的勾住。
　　脚踝上的铃铛脆响中，阿狸紧紧贴在李泽胸膛上，吐气如兰道：
　　“陛下，这次怎么这么刚好..”
　　抱着阿狸在青丘之中漫步，看着一只只小狐狸娇羞捂着眼睛不敢看又按奈不住露出缝隙的样子。
　　李泽好笑的竖起结界，才继续道：“我也才想问呢，你怎么不在大学中好好学习，跑这里来干啥”
　　“这边不是有小茶、小梦她们，用不到你多费心吧”
　　感受到腰臀上的微凉，还有火热的手掌在那尾椎上来回徘徊，知道李泽喜爱的阿狸羞涩着小脸，将最为敏感的红色狐尾、狐耳显化而出..
　　“嗯呢..陛下”
　　“我就是出来散散心，也有些放心不下，小茶、小梦他们还小”
　　得心应手的薅着阿狸敏感的狐尾，享受之中，李泽关心道：
　　“大学那边是有什么烦心事吗？”
　　“要我说，学生会首席就让龙渊、米粒儿他们去做，也省的那么劳心”
　　阿狸那绝美的小脸如醉酒般，轻轻点头，声音越发娇媚：
　　“嗯呢..比蒙王子舍尔沙、黄金虎王子瓦赫兰，已经和巨魔王子沃尔夫，魔兽山脉帝兽子嗣陨炎等人凝成一条战线”
　　“处处与龙渊、米粒儿他们针对，争抢学校排名与威望，仿佛要向各方势力证明，他们比妖族、半妖来的更加可靠、强大！”
　　“这种情况，要是龙渊坐上首席，那大学就乱了，我还不想陛下交给我的第一个任务就办砸了”
　　李泽若有所思道：“看来神系、王国的斗争已经绵延到了底下”
　　“恐怕兽人王国、魔兽山脉那边也不会平静太久了..”
　　“不过..他们这么久都没发现你的妖族身份”
　　卷、拽、薅着迷人的狐尾，时不时更是蔓延至尾椎臀部连接处，享受滑腻，李泽眼眸好奇的询问。
　　“嗯~~！”
　　“他们..没有发现，阿狸可也是一直努力的学习人类的术法呢”
　　“天妖敛气决也是修炼到九层至强境，不是真神破妄，根本窥视不了我的真身”
　　李泽点着头，接着关切询问起阿狸的校园生活，关爱着阿狸的身心健康。
　　而果然，简单询问下，阿狸开始慢慢诉说起校园的趣事。
　　“...他们现在都在努力积攒学分，准备兑换【血脉之心】”
　　“为此，那些兽人、巨魔还去报名了薇薇安花灵导师的养花课”
　　“哈哈，陛下，你是不知道，薇薇安导师看到那些毛手毛脚的大块头有多么头疼！”
　　“什么沟通花灵、什么注意尺度的生长术、培育术，他们是一窍不通”
　　“要么大水漫灌，要么辣手摧花..还有些不知死活色眯眯的盯着薇薇安导师看，赤裸裸兽欲就跟野兽一样，把薇薇安导师给气的当场就把它拍飞几万里”
　　“然后直接让那些大块头滚蛋退学了”
　　“不过，没想到那两狐女倒还是有些资质，不愧是我们狐族，还是有些心灵手巧”
　　“要不是顾忌她们的身份，薇薇安导师还想要收她们为徒呢..”
　　“还有还有！”
　　“这次，这段时间，我又有了新朋友了，嘻嘻”
　　“嗯么~”阿狸亲了李泽脸颊一口，接着花枝招展的吃吃笑着，完全没有在学院里的高冷模样：
　　“那个精灵王女希尔芙挺符合我胃口的，前些天要不是沃尔夫他们闹腾，我还忽视了这个有趣的朋友呢”
　　“她的学识、修养都很出众，剑技也是如火纯情，风系的魔剑士，刚好能和我一起切磋”
　　“她还邀请我去精灵大陆游玩呢...我想着等大学暑假的时间就跟着她一起过去游玩，说来精灵大陆还没去过呢，就光听黛芙妮姐姐说如何如何美呢..”
　　“不过，就是可惜灵儿没和人家一起在大学学习，要不然一起的话就更开心了”
　　李泽笑道：
　　“那没办法，白虎那边总得有人帮忙，同为四圣兽的他们有着更多的相性”
　　阿狸撇着嘴：“白虎打小就爱吹牛，当时接白鳞姐姐的位置时，还叫嚣着凭他一己之力就能荡平魔兽山脉，这才哪到哪，就要让灵儿妹妹去帮助”
　　李泽无奈摇着头：“白虎这性子没啥办法，不过这也是他的修炼之道”
　　“没有无敌之志，又怎么能走出无敌之路”
　　说着，李泽看向已经扫视一遍的青丘，笑道：“我说吧，小茶、小梦是靠谱的，这不是打理的很好”
　　“走吧，陪我去血神界看看”
　　能多陪伴一段时间，阿狸顿时喜悦的狐耳竖起，尾巴末梢娇俏的甩动。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第821章 血神界、血灵系资粮
　　血神界，血之规则汇聚的所在
　　一片金红的天空，有虚空涟漪滋生，阿狸挽着李泽的胳膊走了进来。
　　空气中弥漫的也是血液的猩甜，整个世界三分之二是一片鲜血之海，金色的血液充斥着整片海洋，而三分之一大陆也完全是由血土构成。
　　当初这个世界成长之时，洪荒小世界的亿万众生也是出了一份大力，时不时献血培育血神界。
　　让血神界的血能浓郁到了极点！
　　哪怕到了现在，洪荒小世界之中也有一片汪洋血海，等着输送供养血神界，只是如今血神界已经成长到极限才一直储存在那。
　　神念扫荡，血神界也并非是一片荒芜之地..
　　血海之中，血灵鱼、血灵蛟、血灵龙这些血系至宝资粮成群结队，它们翻滚着道道金红的浪花...
　　不少血天使煽动着羽翼放牧着鱼群，时不时还会抛下饵食，引得鱼龙争抢。
　　血陆之上，高品质的血灵米已经蔓延到天际的尽头，微风吹拂而去，血灵米穗如浪潮涌动，一片丰收在望的景色。
　　李泽满意道：“薇薇安改良的血灵米，果然不管是成长速度、还是丰收程度都远远超出了原来品种”
　　“还将血灵米的品质从1~5阶，扩充至9阶...”
　　“让我们血神系获得了长足的收获”
　　“最近薇薇安还在培育血灵花、血灵数，等血灵系列的资粮越发多了之后，血神系就将更加丰富多彩了”
　　阿狸点头赞同：“薇薇安导师那可厉害了...那个血灵米，我们青丘狐族也有自己种植一些，用族血浇灌成长而成的血灵米，食用的话，能缓慢精纯血脉”
　　“如果使用其他族血的血灵米，还能在获取对方的一些种族特点，改善自身不足”
　　“听薇薇安导师说，未来血灵树培育好的话，还能通过血灵树结的果，获取一些特定的种族天赋，类似使用技能石的效果..”
　　“嗯..薇薇安导师说，这会比技能石还厉害，因为技能石生成的技能和本身血脉技还是有差异，而血灵果却是在血脉本质上改变”
　　“不过还差一丢丢，半成品的血灵果薇薇安导师，也不让我吃..”
　　阿狸撇着嘴，话语中带着浓浓的撒娇。
　　李泽伸手轻拍着阿狸的臂膀，笑道：“薇薇安也是为你好呢”
　　“待会，我给你弄条成熟的血灵龙，填填你这馋狐的肚子”
　　阿狸的媚眼顿时喜悦的弯起：“谢谢陛下！”
　　“那就先吃血灵龙好了，这个成熟的也好慢..久久的才能吃上那么一回..”
　　“好！”
　　说话间，李泽神念涌动，血海之中，一条血灵龙便被钓起，纯血食的祂没有灵性，蒙昧的龙瞳好似受到惊吓，脱离水面的龙躯不由自主的挣扎扭动..
　　杀龙、去鳞、取血、破肚、挖脏、切肉..
　　一整套流程轻车熟路，百丈的血灵龙躯体一两分钟间便成为了一堆堆漂浮空中的食材。
　　血肉醇香扑鼻，毫无腥味，更是有一层金光在其中闪耀...
　　在阿狸馋的轻舔嘴唇之时，起锅、生火、数百个锅炉灶台同时烹饪。
　　龙焰掌控着火候，在极速之间，一道道诱人的烤肉、熏肉、炒肉、肉汤、辣肉..就新鲜出炉，还有着众多的甜品、小食点缀其中。
　　分出一份，顿时阿狸眼眸冒出无数星星，迫不及待的伸手将其收入囊中，小嘴无比甜腻开心：
　　“嘻嘻，谢谢陛下，这下子又可以吃很久了！”
　　“哼！不过这次，米粒儿那馋猫可别想轻易弄走这些宝贝，每次她都把自己的那份快速祸祸，然后就来找我乞食，真的是过分！”
　　...
　　一份份分开，快速收入专门的食物储藏戒中，放任阿狸双手捧着美食享用，李泽看向血神界继续道：
　　“米粒儿那馋猫就是这样子，没啥法子，她的东西根本藏不住，这次她的那份归你保存，省的她又快速的祸祸掉了”
　　阿狸享用美食的当口，都来不及回话，只是微不可查的点头，红色的狐尾欢快摆动。
　　李泽失笑的摇着头，也不管阿狸有没有认真在听，看着血神界自顾自道：
　　“接下来这边的准备，就是等妖神宫打造完成，再将血神宫打造出来，那时候简单的准备就到位了”
　　“至于更深一步的准备...”
　　“神器...那确实还有些遥远..”
　　“虚空鼎、血神幡、万妖珠”
　　“虽然三大神器的锻造之法已经推演完成，但想要打造出来，却还需要大量的时间”
　　“虚空鼎，需要采集虚空之中一种珍贵的资粮，虚空晶，数量还需要十分的多，还有各种虚空系的辅材”
　　“哪怕如今洪荒小世界已经开始培育创造虚空晶的诞生地，也没法短时间见效，单单材料就并不是那么容易凑齐”
　　“之后还要虚空神力、虚空天使们的祭炼...再面临神器降世的考验..”
　　“血神幡、万妖珠倒还好些，材料上洪荒小世界的底蕴都能支撑”
　　“血神幡有无穷精血打底，或许还能是最快出炉的神器”
　　“倒是万妖珠，这是成套的神器，需要万千妖族凝聚各自种族的万妖子珠”
　　“届时母珠统御万千妖族之力，爆发的威能无疑恐怖绝伦”
　　“就像青丘九尾狐的九尾珠..”
　　说着，李泽看向阿狸。
　　阿狸擦了下小嘴，满足道：“九尾珠还在青丘那边祭炼，我时不时也会回去一起帮忙，但还要一段时间..”
　　“嗯..我们还是需要更多的时间成长..一时间也急不来”
　　“好了，事情忙完了！我们回去吧~”
　　顿时阿狸亲昵的上前继续挽着李泽的胳膊，连连点头。
　　手臂感受到阵阵绵柔中，李泽看着阿狸似乎再次有些长开的身子，不由笑道：
　　“先回成长纪念宫吧，有段时间没给你做全面的检查了，这次身体各个地方都好好核验一遍，看看我的小阿狸，有没有什么成长。”
　　红霞顿时染上阿狸那绝美的脸颊，她娇羞埋头，如蚊子轻声道：
　　“那米粒儿呢..这次不跟阿狸一起吗...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第822章 妖、兽竞技、妖神系修炼大法（求订阅）
　　自由联邦大学，公开竞技场
　　一片月色之中，这些却是人山人海，圆形的罗马型竞技场座无虚席。
　　一声声呼唤声如山崩海啸！
　　“米粒儿，加油！！”
　　“瓦赫兰王子加油！！”
　　“米粒儿，加油！！”
　　“瓦赫兰王子加油！！”
　　魔法显影术对准的竞技场地，身着黑色皮甲套的米粒儿双手握着短刃，宝石蓝般的澄澈猫瞳波澜不惊的看向对方的黄金虎族瓦赫兰王子。
　　纤细、强壮的剧烈反差，但没人会以体型上的差异来判断双方的胜负。
　　剑拔弩张之中，满场的呼唤声在紧张的气氛中窒息。
　　“开始！”随着竞技场裁判的猛然落手。
　　米粒儿、瓦赫兰猛然踩踏地面，剧烈摩擦的音爆声中，两道身影瞬间交战在一起。
　　匕首、利爪交锋，电光闪耀，火星四溅，他们的身影在竞技场的各个角落闪现、消失，敏捷如鬼魅，音爆之声起此彼伏。
　　激烈的战斗震撼着观众们的心神，让人舍不得眨眼。
　　但妖族观战区，却完全没有这份担忧，为首的龙渊抱胸翘腿，幽深的目光凝视着战场，内里满是成竹在胸。
　　在他的眼中，战况无比清晰的呈现，米粒儿的速度远远超过瓦赫兰，哪怕是短板的力量比拼，也丝毫不落下风。
　　瓦赫兰根本毫无机会，哪怕这次他似乎得了不少神恩眷顾，也改变不了这个结局。
　　随着一道道伤痕不断出现，不甘的虎吼之中。
　　竞技场裁判吹响了竞技终止的号角。
　　“胜者...米粒儿！”
　　“米粒儿！米粒儿！米粒儿”
　　全场呼唤之中，米粒儿收起匕首，看也不看瓦赫兰一眼，便回归了阵营。
　　径直落座，看着接下来的比赛，米粒儿无趣道：
　　“兽神貌似很吝啬啊！”
　　“虽然看着瓦赫兰身上的神恩眷顾蛮明显，那神力的波动浓郁无比，但这战力提升的效果很是一般”
　　“让人提不起兴趣”
　　龙渊摇头失笑：“你以为谁都像我们神系那般慷慨，这次兽神已经是难能可贵的恩赐了一把”
　　“祂们这些古老的神祇，可是恨不得将所有的神力都揽在手中，宁愿烂在仓库中”
　　“恩赐谈何容易..这种有限的恩赐，瓦赫兰他们自然是想将其用在刀刃之上”
　　“哪里能像我们，毫无短板可言”
　　“这次妖族、兽族的切磋，想来也能让他们认清楚这个现实”
　　...
　　“胜利者岚奥！”
　　说话间，又一场胜利捷报传来！妖狼踩着兽狼仰天对月长啸，让妖族一片欢腾，而兽族则是满脸的难看！
　　一场场挑战赛结束，整个竞技场在妖族狂欢，兽族满脸铁青之中落下了帷幕。
　　***
　　兽族居住区，从竞技场回来的沃尔夫、舍尔沙、瓦赫兰等人满是沉闷的坐在席位。
　　“你们说妖神是不是失了智？！”
　　“怎么不管是什么妖，都跟铁板一块，毫无短板”
　　“一只猫，血脉再逆天，你速度、攻击快也就算了，防御堪比钢龙、力量能与舍尔沙你们这些黄金比蒙较量，这还怎么打！”瓦赫兰咬牙切齿。
　　输给一介女流，让他身为虎族王子的自尊心掉了一地。
　　在他的眼中，敌人应该只有未来的白虎妖帝，而不是在一只猫身上折戟沉沙！
　　巨魔王子沃尔夫凝重道：“在主世界，我们不应该小瞧了虚空主宰和妖神..”
　　“他们放弃神国的争锋，将力量在主世界极力延伸，扩展权柄和威望！”
　　“上次那四大圣兽城更是承载着圣兽的本源规则，妖神系的支柱权柄，这在任何神系都是不可想象的大事，但妖神就敢这么做了！”
　　“还是为了援助精灵大陆，难以想象要是他自己的根基受到威胁，妖神会做出怎么样的疯狂举动”
　　舍尔沙沉声赞同道：
　　“这次的学院竞技战，虽然我们被折辱了不少威风，但也算有着不匪的收获”
　　“龙渊、米粒儿这等天骄不说，甚至狼奥这些中坚层的妖族实力都强如我们这些上位种”
　　“这还是在学院之中，没有经历太多战事的妖族，可以想象白虎妖帝、朱雀妖帝、四大龙宫之主这些为妖神开疆拓土的擎天柱又受到了多少神眷”
　　“我们也算为下一步行动取得了十分不错的情报信息，有了这些，巨魔始祖冕下、海神冕下、还有我之父神定然能制定出更为周全的行动计划”
　　瓦赫兰咬牙切齿，利爪抓挠间冷哼道：“那就先让米粒儿这小妞暂时嚣张一段时间！”
　　“等妖神神国破碎，届时我看她还怎么嚣张，届时我要让她跪在我的面前！！！折磨她一万遍，整整一万遍！”
　　冷冽之声如地域幽冥..
　　寒风吹拂之际，白狐王女狐心蕊却背靠着窗台，仰天天穹之上的明月。
　　眼眸中闪烁着别样的思绪，从曾经的红狐兽族衍生出来的红狐妖族派遣着使者，往族里送来的妖族传承之术..天狐修炼大法。
　　天狐真身、天狐道体、天狐媚术
　　天狐变、天妖敛气决..
　　强大绝伦的功法！
　　相比起来，原先族内无比精妙的功法，如今看起来粗鄙不堪，拥有此等修炼法，妖神何愁不强？
　　祂欠缺的或许只是时间罢了！甚至祂早已用此精妙功法，踏足更高的领域，实力远远不是新晋神祇可比。
　　这样的祂会败吗？
　　这样强大的功法，真的能克制住不去修炼它？
　　强大到足以封神的道路就这么明明白白的摆在眼前，又有多少兽能克制住心底的欲望？
　　并且...这些功法...真的就只有自己这白狐一族得到吗？
　　狐心蕊看向另一侧窗台，一袭镂空黑裙、妖娆无比的狐星瑶，黑狐一族没有吗？
　　还有在场的众多兽族，银月狼族、铁甲犀、爆猿、巨熊...还有被隔绝在这房间外的诸多中底层兽族，猪族、牛族、马族..甚至兔族..雀族..
　　要知道这些族群有些在妖神系中可是有着妖帝的存在！朱雀妖帝！
　　兔族，也有神圣的月兔一族，在妖神系中，也是一支地位尊贵的族群，肩负着神圣治愈之能。
　　而兽神系的兔族可只有为奴为婢、被享用血肉的份..他们呢，有一条康庄大道摆在眼前，摆脱尘埃泥土的天命之机出现..
　　他们会不会就此一搏？哪怕压上全族命运，他们会顾惜吗？珍惜那一路苟且，毫无希望的生命吗？
　　这世间，哪怕是兽，也渴望享受尊严的活着！
　　有时候也当真是可笑..看着瓦赫兰他们狰狞的脸庞..
　　当你磨刀霍霍准备宰杀猪羊之时，殊不知对方也早已有了筹谋。
　　狐心蕊美眸迷离，仿佛已经看到属于妖神的大势正滚滚而来！
　　抗拒这股滔滔巨浪者，皆会粉身碎骨！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第823章 封神前的最后准备，闭关之路（求保底月票）
　　洪荒小世界，旭日东升之际，李泽从睡梦之中苏醒，精神饱满，气息凝练，灵台一阵清明。
　　起身侧坐，看着睡梦中巴拉着自己手臂的玉儿，还有哪怕睡梦中依旧侧卧，将玉儿护在怀中的贝希儿。
　　“时间过的真的是快...一眨眼玉儿也从小小只，长的这么大，也越来越可爱了...”
　　轻点着肉嘟滑腻的脸颊，看着娇嫩的红晕...
　　简单玩耍片刻，贝希儿也苏醒了过来，依旧泛着睡意的眼眸好看的眨动，接着熟练起身依偎在李泽怀中，调整姿势中，贝希儿轻声道：
　　“陛下，接下来要去闭关了吗~”
　　李泽一手搭在贝希儿的蛮腰，拥抱中轻声道：
　　“嗯，我已经走到了至强的尽头，不管是体魄、血脉、神魂、还是斗气都已经臻至圆满，进无可进”
　　“这次封神之路，势在必行！”
　　贝希儿不舍的扭动着身躯，如蛇般缠绵享受着怀抱，汲取着温暖。
　　“那人家，等着陛下封神归来...”
　　感受到那股如饥似渴，李泽按住贝希儿那圆滚的美臀，轻笑道：“真是个缠人的小妖精”
　　“看来昨晚没彻底将你喂饱，是个错误的决定”
　　“陛下~”贝希儿撒娇不依，美臀左右扭动，仿佛在抗诉。
　　撒娇之中，贝希儿开始安静的依偎，享受着这来之不易的怀抱眷恋。
　　片刻后，贝希儿起身，开始细心的为李泽穿衣，整理服饰。
　　穿戴完毕，对镜自视~
　　一身金色王袍彰显着气度不凡，经过多方磨砺，岁月沉淀之下越发坚毅、沉稳的脸庞早已看不见最初青涩的模样。
　　一旁温柔贤淑，浑身仅着单薄睡衣的贝希儿，也在这十四年间的浇灌爱护之中，褪去了当初的稚嫩，越发大方端庄、美丽动人，并且也有了奥蒂丽雅的成熟肥沃模样。
　　“时间过的真快，有时候也真的感谢克拉林，当初带着你来到了魔兽山脉，将你送到我的身边”
　　“这就像是来自命运的馈赠”
　　贝希儿捂嘴偷笑中，眼眸中流露出满是幸福的光芒。
　　“我也感谢克拉林呢，如今也安排他在龙血教中担任要务，还是裁决殿的殿主呢”
　　“这次与败血教的战争，他也参加了”
　　...
　　每到关键节点，就爱回首往事，仿佛这样能缓解其中蜕变的忐忑。
　　意识到这点，李泽轻笑的摇着头，中断了追忆。
　　“接下来我闭关之时，为了突破神的界限，诸多分身都将归一，许多事情我无暇顾及，家里就交给你和诺雅、索菲亚了”
　　“爱娜怀着身孕，有着诸多不便，山泽领那边的事务，你也多帮衬帮衬”
　　“娜塔莉、娜塔莎她们的暗影、圣光两部倒是无需过多烦心，不过我不在，也不能让她们插手这些事情”
　　“还有伊莲娜和蕾茜娅，这两调皮的主，我叫奥蒂丽雅管束了，不过你们也一起关注下”
　　“嗯嗯..陛下，我记住了”贝希儿连连点头。
　　李泽看向天际，眼眸复杂道：“如今局势波谲云诡，这次闭关封神，我心里是不大放心的”
　　“但，有时候身在其中，就是有进无退，我们别无选择”
　　“接下来虚空神国、妖神界、血神界纷纷现世在即，届时我们这些新生神系就如同散发诱人芳香的蛋糕，吸引无数贪婪者的瞩目”
　　“虚空神系，自由公国虽然坚定的与精灵神系站在了一起，得到了精灵族的支撑，但也沦为精灵族的共同战线，面对着精灵族的强敌”
　　“幽暗神系、巨魔神系、还有阴谋神系，以及这些恶虎周边随时盘桓、见机撕咬捕猎的诸多豺狼”
　　“这次，虚空神系暴露出四大圣城，三名十二翼虚空大天使，接下来如有针对，势必会如洪水一般覆压而来”
　　“妖神神系，如今也能感受到兽神系的贪婪，兽神渴望纳妖神入神系，吞并妖神之道”
　　“魔兽山脉的皇兽、帝兽数量不增，已经开始压迫白虎、火灵儿他们，明里暗里的交锋已经出现了数回”
　　“海神波塞冬，也觊觎着龙宫的权柄，最近来自海族的试探也是层出不穷”
　　“鲜血神系，也在观望着血之圣龙的现身，以及选择”
　　“如今的我们就像坐在火山口之上，行差踏错，便是万劫不复”
　　贝希儿紧张的抱住李泽，小脸留恋的磨蹭那宽厚的背部，轻声而坚定道：
　　“坏蛋主人...你放心，贝希儿一定会守护好我们的家...不会容许任何人、任何神破坏！”
　　李泽捏着贝希儿的手掌，宽慰道：
　　“危机是有，不过你需要牢记，我们的根基一直是这里”
　　“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存”
　　“如果事不可为的话，就撤离我们在神恩域的力量，待我归来，那时候再一一清算！”
　　贝希儿不舍呢喃：“嗯，贝希儿都记住了，也一定将这些和诺雅、索菲亚姐姐说，一起商量着来”
　　李泽紧了紧掌心的小手，看着正有动静的玉儿，神念蔓延向诸女玉体横陈的寝宫，温暖笑道：
　　“那我出发了”
　　“嗯...贝希儿和玉儿就在家，等你归来...”
　　...
　　李泽的身影从起源圣宫中消失，如初生的太阳高悬长空，无尽的金色光芒闪耀天际。
　　不管是无垠的天空，还是璀璨的大地，山川河流、森林草原，在这一刻都披上了金色的霞光。
　　天空落下无数的灵机之雨、源神之力..
　　李泽俯瞰着这片天下，群鹰翱翔、凤吟阵阵、真龙游离...
　　百亿妖族生活在这片天穹之下，神恩域中也有近百亿妖族、人族沐浴着虚空的光辉..秉承着虚空的荣光。
　　子民土地浩瀚无垠、责任之重亦如泰山，在这激浪怒涛的动荡之际，身为一方王者，享受一方尊荣，自也当撑起这一方天穹！
　　李泽眼眸的坚定越发浓重，澎湃的气血、斗气、神念冲霄而起，大日光环越发璀璨夺目！
　　李泽开启了不知何时停止的闭关之路，而以李泽为核心的神系势力也进入了崭新的阶段，迎来着他们王者隐没的崭新挑战！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第824章 看不见的暗潮
　　起源圣宫，一袭龙血教圣女龙袍的贝希儿，和分别穿着红、白凤袍衣冠的诺雅、索菲亚齐聚在圣宫之巅。
　　她们遥望着天穹之上那越发浩瀚伟岸的旭日，眼眸之中充满着爱意、憧憬、仰慕，以及一丝丝难言的疲惫。
　　但那丝疲惫很快就被倔强、坚强覆盖！
　　贝希儿抬手，仿佛要触摸旭日：“已经半年了，不知道这次陛下需要闭关多久...”
　　诺雅背靠着栏杆，双手抱胸之际，满是眷恋道：“不知道，但封神本就不易，一年半载也属正常”
　　索菲亚依着扶手，看着洪荒小世界越发璀璨的生机活力，以及隐约之间正在进行的蜕变，眼眸中有喜色流淌：
　　“如今洪荒小世界也有着神秘的蜕变，陛下的力量也在不断蜕变，想来不会太久了”
　　...
　　一阵沉默的思念之后，诺雅率先道：
　　“但就怕我们的敌人不愿意给我们太多的时间”
　　“虚空神系人间代行者，自由公国之主李泽陛下半年未现身神恩域，已经引起了兽神系、海神系、巨魔神系的关注，明里、暗里的打探层出不穷”
　　“他们仿佛意识到，这是虚空神系力量的薄弱期，各方施加的压力越来越大”
　　“魔兽山脉，陨火巨蛇、荆棘古龙、六眼爆猿、啸月苍狼这四位帝兽蒙受兽神神恩，一举突破九阶至强，荆棘古龙更是强势踏足半神领域，其突破声势之浩瀚，震动着整个魔兽山脉”
　　“哪怕斗战无双的白虎妖帝、群攻无敌的火灵儿（朱雀妖帝）联手也不过堪堪与四大帝兽持平”
　　“但魔兽山脉兽神系至强如雨后春笋层出不穷..兽神神恩不断挥洒，新的帝兽、皇兽源源不断，前线的压力越来越大！”
　　贝希儿轻声道：“兽神祂们想看妖神系的真神强者，可惜妖族如今还未有登神强者...”
　　“妖族虽然天赋惊人，妖神系更是有诸多惊世大妖族，白虎、玄武、朱雀、青龙、鲲鹏、凤凰、麒麟、白泽、夔牛、月兔、蚌女...”
　　“但这一神系却有一个十分尴尬的地方...他们没有诞生天使的权柄”
　　“他们需要时间来成长”
　　“这次...白虎妖帝领的困境，我觉得是到了鲲鹏现世的时机了！”
　　“鲲鹏之速，瞬息扶摇百万里，更是具备洞穿无垠虚空之能，天地之大任其纵横”
　　“加上天地间第一只鲲鹏，金鲲在北冥海渊长久修炼下，已经到达了半神之境，还修炼了万劫不灭鲲鹏体，体内气血、魔力之浩瀚无垠，半神之下绝无敌手”
　　“施展神明灵，更是不惧真神之力...有他现世，纵横捭阖，应当能搅浑兽神系的不少视线”
　　思索中，索菲亚赞同道：“是该如此”
　　“不过，凤玄他们也得抓紧些了，这次星命峰那边传来星命箴言，世界的晋升在即，无穷机缘即将涌现，届时天地交感，能助力成就真神之力！获得至强神基！”
　　贝希儿点头道：“这些我已安排，此次诸多底蕴更是一并取出，助力他们修炼，包括诸神器的打造”
　　“星命神器昆仑镜、诅咒神器阴阳镜、虚空鼎、血神幡、万妖珠、天雷战鼓，以及我们的本命神器”
　　“陛下闭关也有所感应到这些，海量的资粮正填充着洪荒小世界，助我们完成这些准备”
　　诺雅了然道：“兽神系在还没摸清妖神系的底细之前，前面神战势必不会打响，这种试探阶段还可维持”
　　“倒是巨魔神系，如今蠢蠢欲动的很，那位摩尔玛大公再次盘踞边境，准备卷土重来，金戈、铁甲、不朽圣城更是一齐出动”
　　“要不是精灵神系那边发出巨魔主动向自由公国挑起争端，他们会报复的言论，恐怕巨魔金皇早就按捺不住向我们动手了”
　　“精灵龙裔瑟拉丝、幽暗地域那边情报，蜘蛛母神罗丝没有打算配合巨魔族搅动精灵大陆的风云，通过断绝精灵族的可能援手针对我们”
　　“恐怕，罗丝那边更期望巨魔主动开启与精灵的战争，之后她收割精灵的资粮吧”
　　索菲亚轻笑道：“也好在这些邪神利益并不一致，对于罗丝来说，不可能为巨魔的利益，努力铺着道路。”
　　“自由公国之下的幽暗地域，祂可没针对性布局，收获不到这边的利益，祂又怎么可能无偿的当巨魔族的刀”
　　“不过，万一等他们谈拢，那届时就不太好办了..”
　　贝希儿也是庆幸道：“也是好在他们都是无利不起早，要不然合力爆发之下，我们或许就真的只能无奈放弃神恩域的基业了。”
　　“鲜血王国，那边的龙血神系也是多亏了败血教的活跃，最近败血教在鲜血王国到处掀起屠杀、血祭，引起祖庭的各大神祇十分震怒”
　　“恰好缓和了祖庭对血之圣龙冕下的关注，或许对他们高层来说，也不过缓和一两年的时间，于大局无异，但殊不知这是我们最关键的时期！”
　　说着，庆幸中的贝希儿有些隐忧道：“就是海域那边...”
　　“海神波塞冬对龙宫的贪婪更甚，神眷海量降临，海族实力大增，在对方的步步紧逼之下，如今我们的海域领土已经无奈龟缩...”
　　诺雅拧着眉头：“暂且支撑，实在不行，我们的龙宫也可以撤离，待陛下出关，再卷土重来！”
　　这时，虚空荡开涟漪，尤朵拉、尤妮娜走了进来，行礼汇报道：
　　“夫人，冰雪女王蒂希雅再次登临天机阁，她再次请求星命占卜，为其冰雪王国卜算一线天机”
　　贝希儿、诺雅、索菲亚停止话语，轻叹道：
　　“与我们相比，冰雪王国才是真正的水深火热，没有冰雪女神冕下的任何支援，又承受着极地冰国的猛攻”
　　“哪怕竭尽全力，领土也在寸寸丢失，北境仅剩冰熊城这一天堑，再丢失，王国腹地就会被长驱直入”
　　“冰雪女神已经不再需要一位王者、也不再需要诸多贵族，他们已经被抛弃了..”
　　“可惜他们时运不济，夫君闭关，我们也面临着难以想象的压力..”
　　“告诉蒂贝尔吧，让她在力所能及之时，帮蒂希雅女王，争那一线天机”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第825章 再次的星命、争那..一线天机
　　冰雪王宫，空荡荡的大殿，女王蒂希雅独自一人高居王座之上，她的身影伟岸、挺拔，哪怕在这独处的片刻时间也没有任何的松懈。
　　只是眼眸深处那一抹沉重，却无论如何也挥之不去。
　　她的目光透过冰晶的宫门，居高临下，视野畅通无阻之下，仿佛在这里能看到遥远的北境。
　　这场战争持续的太久太久了...
　　冰之神国、雪之神国的交战如今已水深火热，冰主已经越发难以忍受冰国的征战进度。
　　被寄予厚望的极地冰王乌尔萨没有取得祂想要的大破敌军...再拖延下去，冰之神国将越发乏力，再次陷入久远岁月中的打压、衰弱..
　　而此战快速的突破点，就在冰雪王国...
　　蒂希雅自嘲笑道：“有时候当真是凄凉，冰雪王国最重要的作用，竟然是充当一个鱼饵”
　　看向天空中依旧如同死物的天机令，蒂希雅眼眸的光芒越发暗淡，冰雪王国当真没有最后的一缕天机吗？
　　当年翡翠王收到了星命箴言，翡翠王裔得以传续，如今我冰雪王国连最后的箴言都无法得知吗？
　　悠悠苍天，当真要薄我冰雪王国至此吗！
　　进无法，退无路，前后碾压之势却滚滚而来，眼睁睁看着自身、以及诺大王国沉入深渊的无力、绝望带来了无尽的悲哀...
　　深深的疲惫涌上心头..
　　这时，悬浮于空中的天机令突然光芒闪耀！蒂希雅腾的起身，眼眸中的疲惫、悲哀尽去，更是有浓浓的希望之光绽放，璀璨夺目！
　　天机回应了！！
　　一手捏住天机令，天机令之上有浓郁的虚空之力闪耀，顿时蒂希雅从王宫消失。
　　...
　　转瞬之间，蒂希雅来到一处无垠虚空的圣殿之中，它并不巍峨高大，如同在虚空之中的一粒尘埃，但却又充满着神秘。
　　有一道道命运之力似有似无的护持左右，周边群星闪耀璀璨，浓郁无比的星力环绕，让这座不显眼的殿堂如同游离在命运长河之外，扎根在群星之中。
　　天机令飞出，接着闭着的圣殿门扉洞开，蒂希雅径直走了进去，看向殿中仅有的一人，一个全身遮蔽在星命长袍之下的女人。
　　“蒂希雅女王陛下，您来了”
　　“很抱歉，前几次的天机令我们无法接令，你也知晓如今神恩域的命运长河已被阴谋之神希瑞克以伟岸神力遮蔽”
　　“一但窥视，就必定要承受着祂的愤怒与反噬”
　　“前段时间，命运长河动荡，属于命运三神教的神力与阴谋之神希瑞克在看不见的命运之地杀伐..”
　　“为了那一次窥视，命运三神教付出了极大的代价”
　　“在命运之道，属于命运女神的三神教可以说是这方面的大能势力，他们尚且如此”
　　“而我天机阁不过是新生势力，在近些时日，声名鹊起之下也伴随着命运三神教的敌意，他们在寻找我们”
　　“这次命运窥视，可以说让我天机阁平添了无数风险”
　　“蒂希雅陛下，我这么说，你知晓这次窥视命运要付出多么大的代价吗？”
　　“如此你还要试图找到那渺茫至毫无希望的一线天机？”
　　面容如在烟霞之中的蒂贝尔一双清澈带着无穷命运智慧的美眸深深凝视着蒂希雅，等待着她的回复。
　　但出乎意料的是，蒂希雅没有任何犹豫，她无比坚定道：“我早已做好了付出这些代价的准备！”
　　“王国倾覆在即，亿万众生即将在极地冰国的铁骑下陨落折辱，本王又怎么会吝惜财富和生命！”
　　蒂贝尔美眸沉凝，长久对视之中，明白了对方的决意。
　　“既然如此，那我们开始吧”
　　“我天机星命虽然没有命运三神教那般深厚的底蕴，但也有一二镇鼎之器”
　　蒂贝尔挥手间，有一个古朴的铜镜显化..它看起来朴实无华，但确有无尽的命运之力流淌其中”
　　“命运神器，昆仑镜，拥有照破虚妄、窥见真实的伟力”
　　“大道五十，天衍四十九，或许它能为我们争来那一线天机”
　　蒂贝尔身上有澎湃的星命之力流淌，灌入那古朴的镜面。
　　紧接着蒂希雅咬破指尖，抿着嘴唇，眼眸凝重的将指尖心头血滴入昆仑镜面。
　　“滴答~”
　　瞬间，昆仑镜中的一片混沌中有无边血色泛起，充满着杀伐和不详！
　　镜中画面涌动，每一次涟漪都能看到皑皑白骨、血肉、还有无边无际的杀戮之景！整片雪原人间，化为鲜血幽冥，无生之地！
　　无尽的杀戮、无尽的绝望、看不见丝毫光明的未来！
　　蒂希雅眼眸直缩，脸色一片苍白，但目光一刻不敢转移，希冀着转机的到来！
　　而蒂贝尔也是心头巨震，隐约之间，她看到了这片血色之后更深的晦暗！和绝望！
　　那与自身息息相关的破灭...冰雪王国的绝境关乎着洪荒的未来！
　　如果此次，冰雪王国看不到那一线生机，洪荒的未来也势必会受此牵连，引发许多不可测之事！
　　这一刻，原先只是为冰雪王国解围的尽力感消失，使命、责任涌出，此次当竭尽全力为冰雪王国、也为了洪荒的未来！拼死一搏！
　　洪荒小世界，昆仑星命峰
　　随着蒂贝尔意志的坚定，近百万星命龙裔竭尽全力运转覆盖整座星命峰的周天星命大阵。
　　一条巨大的星命规则，横贯长空，带着无穷神力直接没入昆仑镜之中，昆仑镜光芒闪耀！
　　璀璨的神光直冲九霄，这一刻李泽所化的曜日似有所感。
　　天地中，一条看不见尽头的长龙横贯，高等神秘规则衍变星命之道，衍道之术极致推演命运之痕！
　　一道道可能得未来在镜面闪耀..满屏的杀戮..绝望..继续闪耀！
　　蒂希雅看着不久的未来，一阵心悸...但眼眸中又充满着坚定，一定还有希望！一定还有！
　　这时一片阴谋幽暗在镜面四周骤起，无穷的阴冷嗜血围剿星命之力。
　　阴谋之神希瑞克沛然发力！
　　“噗嗤！”反噬之力如天倾！昆仑星命峰无穷星命之光暴动，周天星命大阵快速皲裂，一名名星命龙裔突遭反噬，一连串的冷哼，血液喷溅。
　　一名名星命龙裔七窍涌出鲜血、肉体如遭重压，血肉开裂、四溅！从虚空中不断坠落！
　　“哼！！”
　　作为核心的蒂贝尔也遭遇反噬，一道鲜血不可遏制的溅射在昆仑镜之上。
　　突然...镜中流淌的血色定格，接着镜面一花，无垠的冰霜充斥...画面中依旧充满着牺牲和死亡...
　　但其中那一抹浓郁的希望之光，生灵之地，却为阴谋之神的神力包剿下跃然而出！
　　蒂希雅瞬间湿润了眼眶。
　　冰雪王国的希望出现了！哪怕这条希望之路充满着坎坷和荆棘...
　　但..并不是无路可走！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第826章 王与祭司、封天绝地弑神剑阵
　　虚空中的天机圣殿，刚才的璀璨星光消失，圣殿再度恢复之前的古朴平凡，如同一粒尘埃。
　　蒂贝尔浑身憔悴，星命之袍有鲜血流淌，但她浑然未觉，只是看着蒂希雅女王，轻声道：
　　“命运的结果已经呈现，但这条路并不好走”
　　“最终之战，还没开始，结局便已经注定，你注定走不出那片战场”
　　“有真神降临尘世，以无穷伟力强行击破王国，你当真要选择以凡尘之力抗衡诸神伟力，这是一条从古之今都没有人走过的绝路”
　　“哪怕你真的功成，也必定祸及后裔，这片天穹之大，将再无你们的容身之所”
　　“甚至血脉还会受尽诸神诅咒，永堕阎罗，再无重来的余地”
　　蒂贝尔顿了顿，才复杂道：
　　“为何，不选择另外的道路，如翡翠王那般，以死亡来换取一些种子的渺茫生机，以期千百年后再度卷土重来，沐浴新的神恩..而非要走这一条满是坎坷的道路”
　　“这条不管功成，还是失败都是绝境的道路..”
　　充满命运般缥缈的话语，让蒂希雅的眼眸瞬间迷离了起来，脑海中，不由闪耀过往昔的一幕幕...
　　身为王者，自当顶天立地；
　　身为王者，自当为天下计；
　　身为王者，自当为子民谋；
　　身为王者，自当充当这天下的屋檐，为众生遮风挡雨..
　　王者应有无敌之志，王者应有不屈脊梁...王者应当屹立不倒，凌巅决世！以无尽光明照耀众生！
　　王者应当...王者应当、应当、应当！！！！
　　太多太多的教诲、感触、往昔种种浮上心头，翻滚呐喊，这一瞬间，蒂希雅的眼眸中复杂到如有无穷岁月悄然划过...
　　许久后，蒂希雅回过神来，抬头看向那一片亘古未变的苍穹，轻声道：
　　“翡翠王的经历就在眼前，诺大的王国在诸神的意志下，轻易摧毁，予取予求”
　　“哪怕他曾顶天立地，如今也不过化为一抔黄土，死无葬身之地...”
　　“千年王庭，毁灭却不过旦夕”
　　“他可曾做错什么？”
　　“翡翠王族可曾做错什么？”
　　“陪着翡翠王国覆灭，而陨落的亿万子民，又做错了什么？”
　　“为什么他们莫名其妙的就沦为巨魔屠刀之下任其宰割的羔羊？”
　　“我苦思冥想，最后得出了一个结论，一个早已鲜血淋漓写在历史之中的铁律，他如同这方世界的本质不可撼动！”
　　“归根结底”
　　“这片天穹，王者的尊严只存在于诸神之下，王者不过是诸神放牧众生的猎犬..”
　　“我族从神月帝国建立之初，便跟随着神月帝主驰骋纵横着这片天空，见证了帝主治下的尊严和自由！”
　　“那时候的大帝伟岸无垠，庇佑着帝国众生，帝国历数千年间没有邪神大规模血祭、一切魑魅魍魉不敢现身帝境”
　　“但这份尊严和自由，终究是触怒了众神！”
　　“当人类生来就能享受尊严、自由、还有荣光那么他们为什么要信仰诸神？”
　　“当人之中出现了伟大的领袖引领着诺大的族群前进，那么人人信仰领袖，诸神的伟力将彻底失去根基”
　　“祂们不允许这种情况发生，或许他们曾经也是人族的领袖，是某一时代带领人族走向光明的英雄王”
　　“但已成为神祇的祂们，享受着永恒强大的祂们，已经不允许人族再出现这样的领袖”
　　“出现这种足以真正杀死他们的领袖”
　　“而当年，神月帝主亚尔维斯就是这样的存在”
　　“因此，三千年前，诸神谋划帝国，神月帝主的伟业中道崩阻”
　　“而我族，我冰雪王国的历史开始在屈辱之中谱写！”
　　“我族为了族血的存续，已经苟且了三千年，整整三千年！”蒂希雅的话语中充满悲愤。
　　“一手建立冰雪王国的祖母在悔恨之中，至强万载寿元仅仅过了一半，就撒手人寰，辞别于世”
　　“她临终前一直悔恨，悔恨当初如果她奋尽全力，如果当初他们所有人不顾一切，是不是会有不一样的局面，不一样的天空！”
　　“神月帝国的自由之光，是不是还会在这一片天穹闪耀！”
　　“尤其是在一次次屈辱的接受神令，将麾下的臣民如牛羊般交易，这种悔恨更甚！”
　　“她无法以牺牲小部分，以保护大部分的借口来开脱自己..”
　　“但神月帝国已经倒塌，最后拼死一搏的机会早已消失...”
　　“临终前，她说的最后一句话：长久的苟且偷生，不如一刻尊严的活着！”
　　“本王深以为然！”
　　“宁成为有尊严的浮游，也不愿成为那永恒的蛆虫！”
　　“王者的尊严，也决不能靠众神的施舍！能凭依的只有手中的剑！唯有手中的剑！”
　　“我冰雪王国，愿成为凡间斩向众神的第一柄剑！”
　　“让这世间所有生灵，上至帝主王侯、下至贩夫走狗都能知道一件事，都能明白，凡人的手中亦有一柄决死的利刃！亦有反抗的武器！”
　　蒂希雅目光炯炯的看着蒂贝尔，伸出手掌，掷地有声：
　　“所以，命运之中，那柄弑神之剑，可以交付于本王吗？”
　　振聋发聩的决死之言，如同雷霆般在空气中回荡，整个殿堂被她的决绝所凝固。
　　蒂贝尔命运朦胧般的眼眸起了变化，她看着蒂希雅，看着这位准备决死反抗的王者...复杂道：
　　“弑神之剑，因你而生，自然它也将由你启用”
　　蒂贝尔取出一枚充满无尽杀伐之气、每一丝纹路都像是杀伐长剑的玉石，随着玉石的出现，杀伐之锐让空气、魔力、规则、甚至天地意志都为之退避。
　　“这是封天绝地弑神剑阵”
　　“也是你在命运长河看到的唯一解，他以亿万众生的身、心、魂、灵为代价，亿万众一心之时，此阵方可成”
　　“阵成，天地禁断，连规则也无法遁逃”
　　“神灵若陨落其中，规则亦会破灭，彻底断绝神灵复苏之机”
　　“当之无愧的弑神剑阵”
　　“至于这次窥视命运还有这剑阵的代价，女王陛下已经支付”
　　“传承自神月帝国的星命一脉，在这里祝陛下武运昌隆，得胜..归来！”蒂贝尔深深鞠躬行礼。
　　蒂希雅一呆，接着眼眸中有热泪盈眶，同样跪地鞠躬行礼：
　　“帝国雪域王，恭谢大祭司赐福！”
　　“吾，必将..得胜..归来！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第827章 希瑞克分身、三神追踪、星命登神
　　天机圣殿，蒂希雅的身影随着天机令的庇佑之力传送离开，空荡荡的殿堂中，蒂贝尔站来，看向门扉之外的无垠虚空。
　　感受到一股股命运的巨浪正从这里向四方席卷，要渐成滔天之势。
　　天机圣殿如同一座扁舟，在这巨浪之中，即将倾覆。
　　“星衍、星岚、星钰、星芷”
　　“阁主，属下在！”四名穿着星命衣袍的二代星命龙裔从虚空出现，恭敬行礼。
　　蒂贝尔眼眸中有无数星辰闪耀，她的话语如同天地之音，缥缈无踪。
　　“凡人弑神的逆天之举即将现世，千古未有的大格局即将来临”
　　“这股浪潮由我们天机阁而起，滔天的反噬即将来临”
　　“如今命运之河的剧烈动荡，惊涛怒龙之势，恐怕窥视命运久远的阴谋之神希瑞克、命运三神教也从未见过这般情景”
　　“接下来，我天机星命，势必成为众矢之的”
　　“他们也必定会穷尽手段来追踪我等”
　　“废弃如今在外的所有天机令，召回在外的天机阁人员，遣散所有外围势力”
　　蒂贝尔看向依旧缠绕向自身的恐怖命运丝线，果决道：
　　“废弃在外的所有天机圣殿！启动命运毁灭仪式，将一切埋葬在这命运长河怒浪之中！”
　　星衍、星岚、星钰、星芷四人难以置信的抬头，震撼无比中看到蒂贝尔眼眸中的果决，无比凛然道：
　　“是，谨遵阁主之令！”
　　星命龙裔快速行动，一道道指令快速下达！
　　这一刻，神恩域各地洒落的天机令突然自解..在一名名拥有者莫名奇妙的眼神中化为虚无..
　　一个个因阴谋之神希瑞克遮蔽神恩域命运而暂时停业的天机楼阁，同时收到了原地解散的命令，接着天机楼阁便神光暗淡，一道道命运之力崩溃消解..化为普通的石头瓦木..
　　藏身虚空之中，那一座座天机圣殿，也有一道道毁灭神雷在周身闪耀，无物不毁的毁灭神雷肆虐虚空，将一切痕迹清除，连同其中所有的命运痕迹..
　　等尘埃落定，不过一两小时，无垠虚空，一群穿着银白罩袍的神秘人闪耀而至。
　　他们训练有素的奔赴虚空四处，一个个玄奥罗盘快速闪烁，捕捉着虚空中的一切线索。
　　“气息已消弭”
　　“毁灭神雷之下，命运之痕全部破灭”
　　“时空追溯之法失效，因果已断”
　　“天机圣殿行踪无法追捕，疑似彻底湮灭”
　　“天机令全部自解，我们手中只剩下一些天机外围人员..他们对一切一无所知”
　　穿着更为精致的银白罩袍神秘人轻声道：
　　“天机星命很谨慎”
　　“他们已经销毁了所有的联系，如今那股足以改变天下格局的巨浪已不知因何而起”
　　突然，神秘人看向虚空深处，仅露出的眼眸中闪烁着凝重。
　　“好快，阴谋之神希瑞克即将到来”
　　“迅速撤离！”
　　银白罩袍神秘人消失无踪，接着不过一分钟，一名邪魅的男子从虚空中踏步而来，每一步悠闲无比，却又跨越了不知道多少时空。
　　他的身影明明无比渺小，却在无垠之中清晰可见...
　　瞬间，他便来到了毁灭的天机圣殿前，凝视之中，眼眸如同极速旋转的黑洞一般，蕴含着无数幽暗与星空。
　　他扫视着四周，轻笑道：
　　“这些人果然..一个个都是会逃跑的老鼠，天机阁、命运三神教..这次你们都在这里面扮演了什么角色”
　　“天机阁，当真是一个新兴的命运势力？而不是你们命运三神女的玩具？”
　　“果然..至高神系的出现..一个个都那么不甘落寞啊..”
　　“沉眠长久岁月的梦境之神墨赫弥斯竟也复苏，并且在梦界之中追索着某种隐秘”
　　“隐世潜修的命运三神女、不理世事的九面龙神艾欧也活跃起来”
　　“还有不甘衰弱的巨魔始祖巴森、要拉下精灵神系的蜘蛛母神罗丝..争抢冰雪权柄的冰主、雪神..五元素神祇也携手共进..”
　　“新生的虚空主宰、妖神、血之圣龙..他们在短短时间，就在神恩域之中搅动着风云，疑似艾拉吞并世界的古老神祇复苏..吸引着无数贪婪的目光”
　　“以及那正竭尽全力，谋取混乱权柄，渴望突破至高的晨曦之主兰森德尔”
　　轻笑摇头，阴谋之神希瑞克的神降分身消失，只剩下最后的呢喃神语回荡在这一片无垠虚空。
　　“人人都想前进，人人都想至高...但..至高之位可只有一个啊..谁又能甘心让他人捷足先登..”
　　...
　　洪荒小世界，昆仑星命峰
　　璀璨的星命神力冲霄而起，无穷的神力遮蔽着命运的轨迹，将一切隐藏在命运的虚无之中。
　　蒂贝尔凝重的看向昆仑镜的本体，看着昆仑镜在星命规则之力中沉浮。
　　直到心里头的忐忑、不安逐渐消散，再无踪影，蒂贝尔才长长松了口气：
　　“这次危机度过了！”
　　严阵以待的星衍、星岚、星钰、星芷等人也是如释重负，紧绷的神经松懈了下来：
　　“阁主，那我这就去向贝希儿夫人回禀，刚才尤朵拉大人过来询问我们这边的情况，可见夫人也十分关心这里的变故”
　　蒂贝尔轻声道：“嗯，你先去跟尤朵拉大人先简单说明一下情况”
　　“我这里将首尾处理一下，就亲自向夫人汇报”
　　蒂贝尔看着正光芒璀璨闪耀的昆仑镜，声音逐渐惊喜高亢：
　　“这次拨动命运，窥见天机，昆仑镜得到最后关键的引子”
　　“我们的天机至宝，正在突破半神器的界限，正式向神器演化，进化！”
　　“接下来，我要正式闭关，助昆仑镜迈出这最后一步”
　　“你们代我向夫人解释！”
　　星衍、星岚等人，以及一层层星命龙裔顿时眼眸中有无数激动的星光闪耀，他们看向昆仑镜，看着那光芒越盛的神光，激动无比。
　　这一日，昆仑星命峰有星辰光柱冲向云霄，无数星光闪耀之中，一颗如紫薇星斗的星辰升空，在李泽所化耀日之下，神秘璀璨。
　　洪荒小世界，星命龙裔蒂贝尔开启了登神之路，成为了第二位开始登神的强者！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第828章 决死的战意
　　冰雪王宫，一身冰雪王袍，遗世独立的蒂希雅随着虚空的涟漪荡开，回归王宫。
　　她的手掌紧紧握着那一块来自命运的恩赐-【封天绝地弑神剑阵】的玉石，一步步走向王宫的深处，经过一片片森严的守卫，来到了王族的核心，王国之心所在。
　　这里，并不是一片幽暗的密室，反而是一片冰晶的寝宫，能看出是女性的闺房，但其中透着的杀伐寒锐却彻底杀尽女性闺房的柔媚。
　　一名与蒂希雅十分相似的丽人，上代的冰雪王者蒂萨丽如同绝美冰雕，盘坐在王国之心下方，气息古波不经，如同亘古未变..
　　蒂希雅轻柔的跪坐在地，卸下了所有防备，一身王者的霸气、坚强在这一刻尽皆消失。
　　她轻轻的趴下，趴在母亲蒂萨丽的大腿膝盖上，眼眸之中有无尽的安宁浮现，无论在外面是何种身份，在这里她都只是母亲宠爱的孩子。
　　时间静谧流逝，许久之后，蒂萨丽喟然长叹，手掌轻抚着蒂希雅的秀发脸颊，无尽怜爱道：
　　“这段时间辛苦你了”
　　“这次...我会一直和你在一起，陪你战至最后一刻..”
　　“母亲，不会让你孤单...”
　　长久未开口的咽喉，说话间有沙哑噪音流淌，但其中却充满着绵长的爱意。
　　得到母亲关爱的蒂希雅，小女孩般笑起，眼眸如月牙挂起，她幸福的点头，轻嗯。
　　不过一手却是歉意的搭在母亲抚在自己脸颊上的秀手，像是做错事情的孩子，难过道：
　　“母亲，对不起...这诺大的王国，我没能好好守住”
　　“如今的局势，已经没有余地，仅剩下，最后一个办法..一个不是办法的办法..”
　　蒂萨丽手掌一顿，眼眸复杂的看向天穹：
　　“你做的已经很好...要知道，当年我们连不是办法的办法都没有..”
　　“不管这次结果如何，我冰雪王族也无愧于心，无愧于民”
　　“只是...有愧于当年的帝国...”
　　“当年，那一战...如果我们..没有太多顾虑的话...”
　　蒂希雅紧紧捏着蒂萨丽的手掌，为其带去温暖中，满是喜悦、欣喜道：
　　“母亲，今天我遇到了星命大祭司后裔...此战...我得到了她的认可和祝福”
　　蒂萨丽整个人一僵，瞳孔发散，眼神瞬间迷离，泪水不知何时盈满了眼眶，平静的从脸颊滑落..
　　接着，蒂萨丽这位强大的王者身体止不住的颤动，低沉不可闻的啜泣之声不绝...
　　“终于...终于...再次遇到了...”
　　“星命大祭司仍在...月神宫也尚存...帝国的火种，那自由的火焰并没有熄灭...”
　　***
　　凤栖联盟，领主府
　　凤舞、林君婉、沐雪雅、光龙米拉尔等人在雪亭齐聚。
　　伸手接着漫天雪花，美眸遥望冰雪天穹的凤舞失神呢喃道：
　　“王国的天变了，一股神秘的力量正在这方天地滋生，它无形无质，却仿佛能被众生吸引，如同一粒粒代表力量的火种扎根人心”
　　“他神秘不可测，弱如尘埃，又仿佛有着破天之力..”
　　米拉尔来到凤舞身边，轻声道：
　　“这是弑神剑种...它本身并没有任何力量，但却会因生灵的情愿而激发...它无处不在，却只有情愿至坚至极之人在极境之时，才会激发属于它的力量”
　　“让它的强大在这世间绽放，张扬！”
　　“天机星命一脉，为了此剑的现世付出了巨大代价...阴谋之神希瑞克震怒，命运三神教穷追不舍，为此，他们已彻底从神恩域潜伏”
　　“如今，蒂希雅女王陛下已经将其融入王国之心，令其与王国同在了..”
　　“星命预言的神战很快就会在这片天穹打响，众生凋敝之象已经不可挽回”
　　“你们当真不随我等撤离这即将倾覆的王国之地？”
　　凤舞沉默不语，许久后她将掌心的雪花洒落，眼眸痛苦中带着平静的语气道：
　　“我的第一家乡，已经消失在时间长河之中，再无片瓦残存”
　　“我的父母、爷爷奶奶都随着那一场巨变消散，我的家在十五年前就已经没了”
　　“而这片土地，我来时就在这里，近十五年的岁月中，我一直生活在这里”
　　“这里有我的近半生时光，我看着我的领民们幸福生活，看着他们结婚生子，繁衍传承，一名名新生儿自由欢快在这片土地上玩耍打滚..”
　　“我享受着给他们带去幸福的自己，在他们拥护、憧憬的目光之中感受到了活着的真实、快意和幸福”
　　“这片幸福来之不易..整整十五年的杀伐，方才有着这一方净土..”
　　“我们领地近百万将士倒在了这片雪原，倒在了守护家乡的战场之上”
　　“而我比较幸运，在战场上活了下来...在他们舍生忘死的拥护之下..活了下来..”
　　凤舞看向天空，伸手接住雪花之时，眼眸迷离道：
　　“此地便是吾乡，便是我的归宿，这时候，我该怎么逃，又要逃往哪里...”
　　“我宁愿死在这一片雪原，也不愿如丧家之犬在睡梦中回忆他们泣血和尸骨！”
　　***
　　一处新生的贵族驻地，洛迈恩和杰里斯这两位反抗军的老干部于屋顶对坐，漫天雪花不断盖在两人的身上，要将其化为雪雕，但那呼出的热气还有满是炽焰的眼眸，却让这些无济于事。
　　“后悔吗？后不后悔来到这个绝地？”洛迈恩屈膝后仰，手掌搭在膝盖之上，悠闲仰望天空中问道。
　　杰里斯轻笑：“何必明知故问，你不是早已有了结论”
　　洛迈恩复杂道：“王国警示，神战即将到来，此战王国誓死不退...想离开者尽早撤离”
　　“如果是早些，刚来的时候，我也就撤了..但事到如今..”
　　洛迈恩、杰里斯一起看向领地的炊烟袅袅，万家灯火，伸手触摸间轻声道：
　　“好在也并不赖，这次出来证明了一件事情”
　　“我们并没有忘记身为贵族的荣光，哪怕这份荣光已经蒙尘许久...”
　　“虽然，很遗憾这次不能向阴谋之神希瑞克、蜘蛛母神罗丝复仇”
　　“但也让这世间知道我们并不是苟延残存、还没埋进土里的腐朽棺材”
　　“我等...亦有拔剑问神的勇气！”
　　“我等贵族残党，并不是懦夫！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第829章 冰雪之争：落幕前奏
　　冰雪大陆，冰雪王国北境
　　原先归属冰雪王国的北境城如今已彻底被极地冰国占据，连同北境城周边广袤的冰原。
　　极地冰国的军阵已经在北境大地之上铺开，一座座极地冰国的圣城将北境的天穹几乎遮蔽，冰雪之上连绵的军团一望无际。
　　冰雪王国、冰雪神教的军团被极地冰国分割..原先三方角力的战场态势，如今已变成了三方的各自独战。
　　极地冰国与冰雪神国如今的前线，极冰圣城之巅，极冰王乌尔萨杵剑而立，冷冽铁血的眼眸看着远方苍茫雄浑的冰熊城，还有那一座座巍峨的圣城，连绵的阵势。
　　“是时候该了结这一切了！哪怕..这次背负作战不利的骂名，也当以雷霆之势，击碎一切反抗之力！”
　　说话间，极冰王抬头看向天穹，只见漫天的风霜严寒中，有一片片极冰之光闪耀，极冰神力仿佛将天穹冻结，极致的冰晶在天穹扩散。
　　吱呀连绵的天穹脆响中，冰晶穹顶片片碎裂，一尊携着无尽冰晶的神祇跨界而来！
　　紧随其后，还有漫天的风暴追随..神光迅捷，眨眼之间，两名伟岸的神祇便来到了极冰王乌尔萨的眼前。
　　极冰王收敛心神，恭敬行礼：“乌尔萨见过冰封神座艾斯诺冕下，冰之精灵雪瑞娜冕下”
　　以极冰王为核心，无数神官，将士如倒下的麦穗一般，连绵跪伏在地，充满虔诚的呼唤响彻云霄：
　　“恭迎冰封神座艾斯诺冕下，冰之精灵雪瑞娜冕下降临尘世！”
　　“恭迎冰封神座艾斯诺冕下，冰之精灵雪瑞娜冕下降临尘世！”
　　..
　　无尽声浪之中，艾斯诺、雪瑞娜习以为常，只是看着极冰王平静道：
　　“这次的作战，父神十分的不满，神国倾泻了海量的战争资源，为你打赢凡间的信仰神战提供充沛的支援，但成果依旧十分低微”
　　“整整一年多的时间，你才堪堪打下半个北境，甚至还只是失去冰雪神恩的王国北境”
　　“至于冰雪神教的疆土，更是寸土未进，以至于父神在神战的关键时刻，还抽调我们降临尘世”
　　“父神更是将神国主力压上，为我等争取更多的时间”
　　雪瑞娜看向冰雪神教、冰雪王国，眼眸中流露讥讽之色：
　　“这次冰雪女神莱依拉想借我们的手，清除冰雪王国的隐患，消弭王的威望和影响，彻底打造一片雪的信土神国..”
　　“但祂就那么确信，失去冰雪王国这一份力量之后，他们在凡间的力量还能胜过我们不成”
　　艾斯诺看向天穹，感应着神国的信息，片刻后，祂摇头道：
　　“果然，哪怕我们不急不缓，莱依拉也没有派遣神祇应对”
　　“冰雪王国已经彻底被祂放弃”
　　“呵呵，祂应该在关注着这片天地，等待着我们清除掉祂眼中的毒瘤，再来重拾山河，收拢信仰吧”
　　“走吧，也别让祂等的太久了...”
　　一片渺茫神音之中，冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜带着极地的冰雪风暴如入无人之地，肆意闯入冰雪王国。
　　...
　　冰雪神国阵地，巍峨井然有序阵势之中，冰雪神城之巅，冰雪大祭司妮莉娅看着遥远的冰雪王国，眼眸之中有无数复杂的光芒闪耀、追忆。
　　与蒂希雅的点点滴滴流淌在心头...曾经的并肩作战，彻夜交谈，彼此交心、相知，一起相伴过数千年的时光。
　　这时，一声轻笑打算了妮莉娅的追忆。
　　妮莉娅看向来人，恭敬行礼道：
　　“雪月神座拉菲娜冕下、雪花神座伊芙琳冕下”
　　只见两名穿着雪白神衣，周身有无尽神光流转闪耀的绝美丽人缓缓从殿堂之中走出。
　　雪月神座拉菲娜手握着银雪般颜色的权杖，袅袅站在妮莉娅的身边，声音却如同天际传播而来：
　　“我知道，冰雪王国的遭遇让你很难受，你心中在质疑，质疑神国为什么执意放弃蒂希雅一脉”
　　“她为神国在雪域的信仰奉献了千年，确实功不可没”
　　“但你应该也知道，冕下别无选择..”
　　“蒂希雅来自神月帝国遗脉，是当年威震整个雪域的王！她们镇守雪域的数千年间，神国的信仰之光甚至无法洒落这漫漫雪域”
　　“凡人只知雪域王，而不知有冰、雪之神国”
　　“那一场神月帝国的覆灭之战，我神国亦是出了一份力，如今那神月帝国已经绝迹的月神花于这方天地复苏”
　　“月之女神苏伦更是已经感受到，当年神月帝国拥有的那条月之规则，已经重新现世，焕发生机”
　　“神月首都的遗址混乱禁地，也成为了如今虚空主宰，自由公国的领土”
　　“月神宫的那位月神也是频频活动”
　　“这些都让冕下不由的生出一丝担忧，担忧那强大的神月帝国遗脉是不是正在复苏..”
　　“你说，如果帝主归来，蒂希雅他们会做出如何选择？”
　　妮莉娅清冷道：
　　“蒂希雅做如何选择，根本就并不重要，因为不管她如何选，当她存在着这种可能，哪怕只有1%，万分之一..”
　　“她...也必须得死！”
　　“尤其是在这神战的关键时刻”
　　“并且，还可以让冰雪王国发挥最后的作用，为我们吸引极地冰国的注意，取得战局的胜势扭转”
　　“另外，在冰雪王国危难之时，两位冕下再力挽狂澜，自当赢得无数子民的感恩和信仰”
　　“一举多得...势在必为...”
　　雪花神座伊芙琳轻声道：“数千年的锤炼，司掌神教，你确实成长了许多，从当年的小女孩成长到如今足以窥见诸多真实的真正大祭司”
　　“我相信，很快我们就能在神国之中共侍，冕下会很高兴将你接引进神国之中效力”
　　惊喜应和之中，妮莉娅眼眸中却满是复杂：不知为何，曾经心心念念的永恒神路，如今就铺在自己的脚下，却没有了那一份惊喜和荣光...
　　凡人的生命渺茫，卑微如浮游，但身上的印记却代代传承，数千年无法消亡。
　　三千年前的雪域王，如今却成为了套在冰雪王国脖颈上的死亡绳索..
　　永恒的道路上，今后是不是会再无人见证...
　　蒂希雅，你成为王者之后，当真就像先前说的那样...
　　早已是再无退路..
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第830章 雪域英灵群山，神战开端
　　冰雪王国，北境与王国腹地接壤处的一片群山，神月帝国时代，这里是雪域的中心，岁月变迁下，这里的繁华早已不在。
　　但至今未变，或者更为尊崇的是，那汇聚曾经雪域、如今冰雪王国为国捐躯战士的英灵群山。
　　这里花团锦簇，精心照料的绿植点缀间，一座座碑文层层叠叠，绵延至群山的尽头。
　　往日里，一片宁静的英灵群山，在今日却有亿万众汇聚，因为蒂希雅女王发出神战预警之后，便紧接着下达了一道诏令，开启英灵祭。
　　不愿撤离故土，愿与王共存亡的贵族、战士从四面八方而来，他们或背负着长剑、或背负着盾牌..甚至还有捧着一柄菜刀..
　　或有皇天贵胄、或有不死老兵、或有贩夫走卒...他们充满着人生百态，但相同的是他们眼眸中的炽热与决绝。
　　他们汇聚在大道两侧，安静矗立，等待着祭祀的开始，等待着这或许是冰雪王国的最后一场祭祀。
　　无声之中，“咚咚咚！”战鼓擂动，巨大的王车之撵在祭祀的车马长龙拥护下，于万众瞩目间，从远处而来。
　　载着满满祭祀用品的车马所过之处，万众单膝跪地，肃穆行礼。
　　无尽的虔诚、敬仰、尊崇汇聚..
　　而当看到从王撵之中先后走出的蒂萨丽女王、蒂希雅女王...还有王储蒂芙琳、以及诸多身着战服的王族子弟、亲眷，甚至还有在襁褓之中的婴儿时。
　　无数冰雪子民眼眸湿润，这一刻他们纷纷明白了王室的决绝：此战不胜，便血脉断绝！与国同存共亡！
　　一股悲戚之意升腾而起...啜泣、哽咽强忍之声此起彼伏，哀悼、悲鸣之声中，嘹亮至嘶哑的呐喊声传颂：
　　“英灵祭，启！”
　　“颂！”“颂！”“颂！”战鼓伴随擂动，声音响彻天际，呜鸣的军号嘹亮，祭祀的歌谣回荡...盛大的仪式召开！
　　蒂萨丽、蒂希雅女王带着一众王族子弟，从王撵走下，在万众期盼、敬仰、追随甚至怜惜的目光中，一步步前行，一步步登山...
　　一步步越过碑文，一步步走向英灵之巅，他们的气息越发浑厚，眼眸的坚定越发深邃。
　　就这样来到群山之巅，属于王室的坟林之前，她凝视着坟林之前祖母蒂蕾亚的墓碑。
　　朴实无华，与这里千千万万的墓碑无异，历代雪域王、冰雪王都埋葬于此，与子民同眠。
　　他们列于群山之巅，哪怕死后的墓碑也带着无尽的深情看着这一方天地，看着这一方天地王国的兴衰沉浮...默默守护着这一方净土。
　　蒂萨丽、蒂希雅一起忙碌，取出一份份祭品亲自摆上。
　　“祖母，此战若败，我等与英灵群山便共同消散在这历史的长河，也别无遗憾”
　　“若胜，英灵群山将会成为第一个凡间弑神之地，永垂不朽！”
　　“不管结果如何，当年身为雪域王的我们未挥出的刀剑，时隔三千年，终于要挥斩而出”
　　“想来，你看到这一幕，会感到十分的欣慰吧”
　　在蒂希雅的话语中，蒂萨丽站起取出一个酒品，眼眸追忆中轻笑：
　　“母亲，月神花酒已经再度现世，当年帝国崩塌，此酒绝迹，仅存的那么一点你老喜欢躲起来偷喝，就怕给别人占了那个丁点”
　　“如今这些不再短缺，这次我再给你带来了，不知道未来还有没有机会为你送上”
　　蒂萨丽失神的将花酒缓缓倾倒在墓碑之上...
　　但正要继续取过蒂芙琳手中端着的月神花酒时，蒂萨丽小手一顿，接着抬头看向天穹，看着那正有无尽冰晶冲刷弥漫的天穹...轻声呢喃道：
　　“开始了，祂们来了！”
　　“可惜..”蒂萨丽遗憾摇头，放下了月神花酒；蒂希雅刚摆完祭品的手也是收起，站起身来。
　　两位屹立尘世千年的王者身上柔意顷刻消散，辉宏的冰雪魔力升腾，霸气、凌厉、杀伐之意透体而出。
　　双王扶摇而起，凌空傲立，王者威势如同冰之双日横空夺目，照耀众生！
　　一名名王国强者沉默间追随而起，英灵山顿时如被一层层星辰之光笼罩，至强旭日、神话皓月，圣境星火..还有无数渺茫的萤火之光，环绕旭日。
　　一座座王国圣城，凌四方而现，无数士卒在群山阵列，密集的武器光芒如同银鳞闪耀，决死的阵势在英灵群山地带悍然摆开！
　　坚不可摧的战阵之势如同要将这片天穹凝固冻结，但这些在那无垠的冰之神力面前，却如同纸张一般脆弱。
　　天穹轰然碎裂，神力浩浩荡荡，如光幕席卷四方！
　　飘落的雪花瞬间凝结，化为坚冰，从天穹快速蔓延四方，转瞬之间，英灵群山便化为一片冰晶世界。
　　接着两道伟岸的身影在轻笑中，高悬长空，冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜降临此间！
　　祂们如冰之曜日，无尽的威压肆意流淌挥洒，神性之光极致释放，一出场便肆无忌惮的压迫王国阵势。
　　看着圣城凝结的阵势在坍塌、压缩、撼动，冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜摇头轻笑，眼眸中满是轻视和讥讽：
　　“看来这次，女王陛下倒是做足了准备”
　　“蒂萨丽、蒂希雅两位王者.还有王室八大圣城、六尊至强、外加亿万士卒”
　　“当年你们的先祖要是有这一份决死的勇气，或许神月帝国的命数还未可知”
　　“帝主亚尔维斯确实惊才绝艳，甚至有望成为第二位密斯特拉”
　　“可惜，他终究还是太过天真..”
　　“就如同如今的你们一般天真...可笑”
　　“竟然妄图以凡尘之力对抗神之伟岸！”
　　冰之精灵雪瑞娜凌空踏步一步步走下，一层层冰之极意纵横天地，每一步走出便是天倾之力碾压而下。
　　看着在滂湃大势之下，蒂萨丽、蒂希雅等至强所化旭日控制不住的下沉，一道道神话皓月之光暗淡无光、一簇簇圣境星火摇摇欲坠，雪瑞娜冷漠道：
　　“蝼蚁观天，以为所见便是全貌”
　　“凡人见神，以为集合亿万之力，便能突破神凡界限”
　　“本座，今天就好好再教你们一课，让这世间明白”
　　“明白！神座为何高高在上，为何可以执掌天地！”
　　凌然藐视的话语中，雪瑞纳的身上有无穷神力光芒如同恒星爆炸绽放而出！
　　浩浩荡荡，横贯四方！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第831章 凡、神之战；众生之志
　　蒂希雅看着天穹正闪耀、爆开的大日，感受着其中极致的威能，紧紧抿着嘴唇。
　　一束束圣城之光激发，一道道在人间纵横捭阖的魔法术数还未落在大日之上，便化为云烟消散；
　　漫天的箭矢、流星、飞矢武器还未接近，便在神力的侵蚀之下，晦暗掉落，甚至沦为灰烬！
　　大日散开的神威领域，坚定缓慢，不可动摇的扩散，祂不急不缓，仿佛要给出充分的时间，令在神威之下的众生绝望、恐惧、臣服！
　　蒂希雅自嘲道：“果然，凡人仅有凭依自身的一剑，将一切倾注其中，换取霎那芳华，才有那一丝缥缈的希望”
　　“那么此剑，便由本王始！”
　　“以本王的一切，挥出这世间的第一道凡人弑神之剑”
　　说话中，蒂希雅强行定住被神域碾压而不得不降落的身影，接着无尽锋锐之力透体而出，整个战体熊熊燃烧，眼眸中战意滚滚沸腾！
　　反应在冰雪旭日之上，有极致的剑意汇聚，一道道纯净的冰血剑光绽放闪耀...
　　这一刻，两轮王者旭日化为一柄绝世长剑，无尽锋芒杀戮之意遥指神之曜日领域！
　　王的手中没有旗帜，但当他们显化在天穹之巅，自身便是一道世间唯一的旗帜，永恒，不堕，引领人心...
　　而当王之旭日长剑显耀，那渺茫的星光之剑、如同人间浮游之剑摇摇升起，它脆弱无比，摇摇欲坠，却用尽全力抵抗着神力侵蚀，绽放那年幼的王储之光！
　　还有紧随其后，舍生忘死的成群王裔之光，王族第二王女、第三王子..第六王女..他们渺茫暗淡，但却在此刻照耀众生，伟岸无垠！
　　这一刻，无数人泪目..一名名贵族、将士再难忍受！他们跪地俯首，满眼热泪中，如濒死野兽发出最后的呐喊：
　　“王在杀伐、王族在赴死！”
　　“我等蝼蚁之辈又岂可苟且偷生...请王稍后，让我等为王...开路！”
　　“杀！”“杀！！”“杀！！！”
　　或仰天暴怒长啸，或无声决死低吼、或平静慷慨赴死...
　　杀戮剑种如花海般在军阵之中绽放，漫天冰血之剑如逆流的剑雨冲向天穹，一道道逆流血光冰河，闪耀天际..梦幻迷离...
　　亿万冰血长剑直指冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜联手所化曜日。
　　一柄柄冰血长剑在神力侵蚀之下化为灰烬，一位位血剑之主极致燃烧换来的一剑之力，如烟尘溃散...
　　但冰血长剑依旧前赴后继，在王者的带领下，悍然冲杀，如同蚁附！舍生忘死！
　　这一幕随着神祇映射王国而来到所有王国子民的眼帘...
　　......
　　冰雪王国学院
　　“今天，我们学的是王国历史..我们冰雪王国来自古早的帝国...当年的帝国之名已经成为禁忌...而我们是帝国雪域王庭...传承悠久...”
　　授课中，挺拔如苍松的老师似有所感，话语一顿，他看向天边显化的王国守护之战，再看向满堂青涩的学子，不舍的放下手中书卷，轻笑道：
　　“今天老师再教你们最后一课”
　　“为何我雪域王庭在帝国崩溃之后，依旧能以冰雪王国传承绵延至今”
　　“我们靠的从来不是别人的怜悯，而是我们不屈的脊梁..”
　　一名名懵懂学子呆愣的看着自己老师，不知其话语所指，但紧接着他们便看到自己的老师在笑容中如幻影般溃散，紧接着一道冰血之剑显化...
　　长剑在学子头上不舍的转了一圈，接着毅然决然的冲霄而起..
　　等到孩子们意识到什么，冲出教室之时，眼眸却已被漫天而起的冰血流星遮蔽...懵懂的他们努力伸手想要抓住、挽留，却无论如何也无法做到..只剩下不知何时涌起的泪水划过稚嫩的脸颊..
　　这一刻，他们还不懂这最后一课的意义，但难言的悲伤却直击着稚嫩的灵魂。
　　...
　　有退伍的甲士，看着漫天的冰血剑雨，沉默不言的来到房中，取出那尘封许久早已破损的战甲，拔出精心护持的老刀，满眼复杂中，他轻抚雪亮的刀身，接着化为光影，只剩铁血余音：
　　“王国北境第七军九团百夫长盖里归队！”
　　...
　　“混蛋，为什么我要做这么累人的事情，为什么我就生来没有练武天赋！为什么我不能向德里亚那样，一步步变强，登临高峰！”
　　“为什么不能像拉塞那样有个娇美的妻子，还有那么一群大胖小子”
　　“可恶啊！”
　　一名砍柴人抱怨着命运的不公，奋力劈砍着眼前的立木。
　　但这时，突然他弯腰半生的脊梁抬起，看向天穹...
　　逆流的漫天冰血剑雨，他仿佛看到了德里亚决然赴死、仿佛看到了拉塞在不舍告别..
　　他手中的斧头猝然落地，但他浑然不觉..
　　只是片刻后，他恼羞成怒，愤然起身：
　　“混账！难道这种事情，你们也要与我争先！”
　　“德里亚，平日里你处处压我一头就算了！还有拉塞你凭什么！你还有那么多孩子要照顾！”
　　“你又凭什么冲在我的前头！你让妮莉怎么办！”
　　怒骂中，没有名字的砍柴人眼眸泪水滑落，接着那佝偻的脊梁挺的笔直，一柄冰血长剑在极致燃烧中，扶摇而上...
　　...
　　有苍苍老者，斑驳晦涩的眼眸看向天穹，看着那逆流的漫天冰血剑雨，复杂道：
　　“年少时在人后，中年时亦在人后，难道如今临到棺材，还要龟缩青年子孙之后，让其为我等赴死吗”
　　衰老的气血开始复苏，满额的白发，随着生命的骤燃而滋黑...极致燃烧中，如萤火缥缈的冰血之剑随星光血剑漂浮，逆流冲霄。
　　...
　　荒凉的洞窟，尘封的至强苏醒，岁月无多，满身腐朽的他推开久闭的门扉，目光穿越层层云雾，注视着天穹之上的死战。
　　他的眼眸深邃复杂，仿佛蕴含了无尽的智慧与苍老岁月，但看着天穹之战，又满是追忆和悲凉。
　　因为他看到王不再喋血，不再破败，如同不灭战神，但看清楚这一切真相的他却满是痛苦。
　　王不再喋血，是因为王早已没有了全身血肉；
　　王不再破败是因为王已化为征战的英灵；
　　王已经死了！此刻登天的每一道血剑，每一个虚影都已经死了...
　　那么王不能再输！我们不能再输！
　　满身决绝之中，在这一刻，他羽化登仙..大日血剑于煌煌间，横渡虚空，欲破杀神明！！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第832章 破杀神明
　　冰雪王国之外，一道道至强光芒不断闪耀降落。
　　战神殿大祭司斯图亚特率领的战神众，他们穿着鲜红色的铁血战袍，威风赫赫；
　　魔法殿堂首座戴安娜率领的魔法使徒，全员紫色法袍的她们蕴含着无穷温雅与神秘；
　　正义殿堂裁决首座欧内斯率领的正义裁决使，背面大写正义字样的银白披风，迎风猎猎；
　　光明教会十翼圣天使安琪拉率领的光明众，圣洁无垠，她们也破例离开全力防守姿态的晨曦神国，降临此地；
　　兽人王国比蒙兽皇、艾恩王国缇莉丝女王、血族王室原初之紫...
　　甚至，冥府之门也在此地洞开，不死的杰尔夫率领着冥府众现身；
　　神恩域各方势力齐聚，他们眼眸复杂的看着那化为整个神战战场的冰雪王国。
　　目之所及，冰雪王国境内有无数冰血长剑冲霄，如万川归流，汇聚成一个巨大无比的天地旋涡，将冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜联手所化曜日彻底包覆。
　　哪怕曜日如无垠黑洞吞没了无数冰血剑光，也无济于事，反而冰血旋涡越发浩瀚，将曜日神光不断遮蔽。
　　神祇惊怒，冰血旋涡不断破碎！
　　“给本座破！！”
　　“区区卑贱的凡人，也妄图污秽神力！！”
　　“本座与天同寿，不死不灭，就凭你们也妄图弑神！！”
　　狂暴神语中，曜日不断闪耀，无穷神力爆发，一波波震荡冰血旋涡，想要将无尽的冰血长剑崩碎！
　　但每当曜日短暂挣破冰血旋涡束缚，想要逃离这片天地，就会被以王者所化的冰血旭日长剑率着剑之长河怒涛，逼退！
　　天地间的一草一木，每一缕气息，仿佛都汇入这一片剑之长河，此刻整个冰雪王国化为了一个弑神囚笼！
　　时间流逝，曜日之光不断暗淡，爆发震荡冰血长河之力越发溃弱。
　　原先曜日时不时还能穿破冰血旋涡，再度闪耀，但在无尽的冰血长剑覆盖之下，越发勉强乏力。
　　神战的局势陷入不利！
　　直到此刻，冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜终于不再轻视，不再淡定，祂们意识到了危险...
　　但已经太迟了！
　　无尽的血剑旋涡，已经凶狠的侵蚀入曜日之中，如影随形...
　　祂们感受到了痛苦！
　　但此刻，他们曜日之形已经再也无法维持！
　　两位尊贵无垠的神祇真身在冰血剑海之中如溺水之人挣扎翻滚，无尽的剑锋前赴后继间洞穿身躯，漫长岁月中久未感受到的痛楚，令祂们发出刺耳的惨叫！
　　“这到底是什么鬼东西！！怎么可能会有这种力量！”
　　“本座的神力！！本座的神格！！”
　　但痛苦之中，依旧是被羞辱的暴怒！！
　　“蒂萨丽、蒂希雅、别以为这样你们就赢了，哪怕这次本座失利战死，亦可再度归来！”
　　“届时本座定会屠尽、虐杀冰雪王国每一个人，每一条狗！让他们永堕幽冥，享尽无边痛苦！”
　　“本座要让你们为今日的狂妄之举，辱神之举付出永生难忘的代价！”
　　但厉声喝骂刚过，突然冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜翻滚挣扎的神躯凝固，那如同亘古而来的威严尊贵脸庞，第一次有无边恐惧浮现。
　　“不！！不可能！！你们竟然敢犯神之禁止，破杀规则！！”
　　“怎么可能！！停下，快停下！！让本座离开，本座绝不追究！！”
　　“让我离开！不！”
　　祂们如同凡人一般，在冰血剑海中痛苦的挣扎，恐惧的妥协，一直毫无反应下，祂们终于放下了最后的骄傲，绝望求饶。
　　“父神救我！！”
　　冰雪王国天穹之上，传来一声深深的叹息，接着一只擎天巨掌强行洞穿天穹，欲拍击在剑海之上。
　　但这一刻，冰海暴动！无穷剑意冲霄而起，迎战巨掌，这一刻，跨界而来的冰掌仿佛在与整个世界为敌！
　　有毁灭神雷暴动闪耀！更有冰血剑海决死闯入冰主领域。
　　一声响彻天地的痛哼中，冰主迟疑间，缩回跨界的神力...
　　“不！！”
　　“父神，不要抛下我！”
　　“区区冰雪王国..”
　　“父神！帮我们，我们一定可以赢的！！”
　　擎天巨手凝滞，但在漫天雪花飘扬，毁灭神雷狂暴、冰血剑海暴动之际...
　　只剩下一声悠长的叹息...在天地回荡。
　　这也给冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜带来了最后的绝望。
　　冰血剑海翻滚浪潮，仅仅片刻时间，失去援力的冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜神躯便沉没在剑海之中。
　　只余下时不时翻滚挣扎的浪花...显示着祂们的不甘..显示着祂们的挣扎...显示着祂们在这片世间的最后痕迹。
　　观战的各势力至强，一片稀声...
　　他们呆愣着看着神战结果，看着往日里高高在上的神座在此刻沉沦剑海之中。
　　看着他们那如曜日的真灵于剑海之中升起，接着被剑海洞穿，分化万千，回归原初...
　　看着剑海之中，那代表神格规则的冰封神座、冰之精灵在无尽剑光之中破碎...
　　看着祂们的光芒散落，涣散，回归天地...
　　天穹之中，两尊巨大的神座虚影，映照诸天显化于世..
　　但原先威严的法度虚影，此刻却呆愣无比，接着在无数人震撼、呆滞的眼眸中轰然倒下！
　　活跃千万年的古老神祇，冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜彻底神陨，跌落神座！
　　此刻，哪怕见识无数风云、沉浮的众至强也如凡夫俗子一般，吃惊的张大嘴巴...心脏停止跳动！
　　直到，那冰血剑海凝滞，接着那一片汪洋剑海开始有虚影闪耀...
　　为首的蒂萨丽、蒂希雅..凤舞等至强率先显化而出，在她们的引领下，虚影阵列无垠长空，铺满天际。
　　她们眼眸激动，蕴满泪花，饱含着胜利的喜悦，带着无限的眷恋看向在身后那一片安然无恙的土地。
　　满眼放松，如释重负下，勉力支撑的身躯光影，开始破碎...铺满天际的虚影如同海市蜃楼化为光斑逸散...
　　此战，天穹没有真灵流星划过天际...只是，突然有数不尽的雪花纷纷扬扬..
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第833章 弑神之罪、神弃罪国
　　冰雪神战落下了帷幕，在大雪落下，冰雪王民无言的走上街头，单膝跪地，沐浴着雪花俯首间，无声泪别着他们的王者。
　　短短不到一个时辰的神战，他们永远失去了他们的王...
　　懵懂的儿童迷茫四顾中，失去了他们的父母；
　　妇孺紧抱彼此中，失去了他们的丈夫、子女...
　　这一日，诺大的族群之中，无数英雄离开了人世，消散在这片天际..
　　但更多的人哪怕跪伏送别他们的王者，脊梁也已如苍松一般挺拔。
　　无数英雄倒了下来...但有更多的英雄从原先破败的残躯、死寂的灵魂中站了起来。
　　有一片冰雪吹拂而起..化为席卷天地的狂潮，从冰雪王国吹向九天十地...
　　战神殿大祭司斯图亚特看着落下帷幕的神战，以及那轰然倒塌的神位，眼眸无比复杂。
　　“...此战之后，冰雪王国已经自绝于天下...这片大陆在不久远的将来会全部落入冰雪神教之手...冰雪女神莱依拉成为最大的赢家”
　　身后的道格拉斯皱着眉头，看向大获全胜的冰雪王国，疑惑不已。
　　仿佛注意到这些，斯图亚特展开至强远距离传送法阵中，解释道：
　　“他们..犯了渎神之罪”
　　“这片天穹，已经再也没有他们的容身之所”
　　“走吧，主的号令，众神的号令很快就会到来”
　　...
　　正义殿堂裁决首座欧内斯临空而立，那帅气十足，背面大写正义字样的银白披风，迎着冰雪王国而起的风雪猎猎作响。
　　他眼眸冰冷，做着判决：“非正义之举！！”
　　“世间又哪里有长盛的王朝，蒂希雅为了巩固王国的统治，带着麾下亿万众生赴死，还以深渊魔道手段破杀神位”
　　“并且还令辛苦耕耘的祈并真灵一朝尽丧，令无数还在孕育的天使夭折，大量消耗我艾拉神系战争底蕴...”
　　“为了争夺一世意气，而置百世轮回不顾，更放弃了祈并登天为艾拉而战，享受永恒荣光的机会”
　　“如果人人以此效仿，只争朝夕，着眼寸土，那我艾拉神系又如何在众神的带领下，击退深渊！”
　　“众神不存，那这世间早已沦为无底深渊，又哪有她蒂希雅如今坚持的可笑自由和尊严、以及那卑微的王座！”
　　“走吧..此间很快就会沦为神弃之地，无间罪国”
　　“蒂希雅吹荡起来的这股魔风，将成为这片土地最后的悲风与绝响”
　　“哈！”欧内斯身后的正义众行正义骑士礼，大声呐喊回应。
　　接着一群正义银披风在至强传送之光中闪耀，带着对这不正之所、污垢魔道之地的厌弃，远遁回归。
　　...
　　魔法殿堂首座戴安娜看着已经离开的战神殿、正义神殿，摇了摇头：
　　“老而不死是为妖，这些人当真是老奸巨猾，他们已经回去展开行动，我们也回吧”
　　“世界变革的序幕已然拉开..”
　　“蒂希雅所获得的这件武器，汇聚亿万众竟然能让普通凡人拥有弑神之力，并且还能破灭神位”
　　“而世间凡人何其多，绝大多数人百年便是一个轮回，而神座又需要多少岁月方可铸就”
　　“自此凡间的信仰神战格局将发生巨大变革”
　　“他们都迫切想要知道这件武器到底是什么，威能可不可以控制在适合的程度..”
　　“如果敌对神系拥有这件武器，而我没有，那岂不是要在凡间神战中天然落入绝对下风”
　　“哪怕我魔法女神系如今已是世间数一数二的强大神系，也不可能故步自封”
　　“我等也当为冕下谋！”
　　跟随的魔法众顿时眼眸闪耀，恍然大悟。
　　...
　　一道道至强传送光束此起彼伏，光明教会十翼圣天使安琪拉、兽人王国比蒙兽皇、艾恩王国缇莉丝女王、血族王室原初之紫...冥府之门不死的杰尔夫在凝重之中回归。
　　将冰雪王国的浪潮以最快的速度向外传递...为神系的应对争取时间。
　　而在至强光束闪耀辉映中，极冰圣城之巅。
　　杵剑而立的极冰王乌尔萨，原先冷冽铁血的眼眸在短短一个时辰间苍老无数，他那伟岸如天柱的脊梁仿佛瞬间倒塌、垮台。
　　连绵至冰原尽头的极地冰国军团，那沉凝的铁血军势已然溃败，在他们目睹着他们崇敬的神明在冰血剑海中挣扎、求饶、绝望、直至被彻底诛杀的那一刻...
　　他们的信仰崩塌了！
　　尤其在看到那冰雪神教战阵，早已如曜日高悬的两位神座！
　　雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳！
　　她们的身影同样煌煌如曜日，神影在天地映照！
　　在冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜神陨的前车之鉴下，祂们再也没有轻视极地冰国的凡尘之力..像艾斯诺、雪瑞娜那样直接突入敌军。
　　雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳就高悬于冰雪神教的军团之上，随着无尽的神教军推进！
　　澎湃的军势，地面、临空、天穹为一体的全方位推进，如天地雪崩碾压而来！
　　祂们一步一步，不急不缓，却势不可挡！
　　“陛下..接下来我等该怎么办..”一名贵族慌乱询问，接着他带着希冀继续道。
　　“艾斯诺神座，雪瑞娜神座已经神陨...父神那边..还会增派援军吗...”
　　极冰王乌尔萨仰望着苍穹，眼眸中满是悲凉和绝望，他咬着牙，艰难开口：
　　“我们已经..败了！”
　　“父神那边传来了关键信息”
　　“我们永久的失去两大神位..与冰雪女神系的力量均衡已经彻底倾斜...”
　　“蒂希雅她们以死亡为代价，狠狠的在我们心头上捅了一刀”
　　“如今局势已经无法挽回...神国之战，冰雪女神已经进入全面反攻”
　　“如果再调派神座支援...神国将覆...”
　　...
　　冰雪神国阵地，七座圣城以三四阵势覆压长空，前进之中，强势破开风云，一道道至强旭日、神话皓月、圣境星辰在真神曜日之光下闪耀。
　　一道道升空的超凡强者与密集的战舰、浮空塔汇聚成云。
　　连绵的银甲军团踏着整齐的步伐，铁甲碰撞发出的声响铿锵有力。
　　整个军团的气势如同决堤的星海，势不可挡，直逼冰国阵地。
　　圣城之巅，冰雪大祭司妮莉娅看向冰雪王国，眼眸低垂，复杂道：
　　“蒂希雅...”
　　“这样真的值得吗？”
　　“亿万众生决死之志，就为了换取这昙花一现，星星之火”
　　“诸神的伟岸...你并不是不知晓，又为何要如此...不智”
　　妮莉娅眼眸中有泪花浮动，悲痛低语：
　　“此战之后，我即将登神...可却再也听不到故人之声了...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第834章 动乱之始，星星之火
　　艾恩王国
　　刚回归的缇丽丝女王和凯瑟琳女王屹立王宫楼阁之上，看着无垠的长空夜色，感受从北境雪域飘过来的风雪。
　　缇丽丝女王伸出手掌，触摸着风雪之中的寒冷，轻声道：“冰雪王国的动乱才真正开始”
　　“当凡人手中拥有着足以弑神的利剑，那么诸神便不再容许他们拥有拿起它的手段，哪怕拿起，也不会看着他如冰雪王国那般汇聚成汪洋的弑神剑海”
　　凯瑟琳复杂道：“所以，冰雪王国的这斩向诸神的一剑，其实也刺在了我们身上”
　　“神恩域内，极地冰国、冰雪神国、兽人王庭、鲜血王庭、晨曦神国、巨魔王国、精灵王国、海族众王庭，魔法女神山、战神殿...等等都是神国神土所在，蒙受着浩瀚的神恩”
　　“而我们就是其中最大的异类...”
　　“神王一体，神官之制，在弑神剑出之后，便不再满足祂们的期许，他们依旧会感受到不安”
　　“不安于我们手中随时可能拥有的利刃...随时可能刺向他们的利刃...”
　　“祂们会想着将这一切收归己用...因为力量就是一把武器，只要妥善引导，这弑神的武器，也足以化为祂们护道的盾牌”
　　缇丽丝女王眼眸中有绝望滋生，她看向火焰神教，如今的五神教会所在，艰涩开口：
　　“是的...有时候真的羡慕那些眼界浅薄之人...”
　　“眼界不高，便能在未知之中，不知觉的幸福死去”
　　“而不是如我们这般，明明看尽了变化...却毫无办法，只能等待那绝望时刻的到来”
　　“神王之制，即将更进一步，教皇要荣登王座，将此地彻底化为神国”
　　“而我们王室的结局...不言而喻”
　　北风飒飒，带来无边的寒冷，却远远不及那从心头滋生的绝望寒冰。
　　不过，最后也有诸多畅然，缇丽丝女王释怀的看向天穹：
　　“但这方天地终究已经有了不同，为了发挥这柄剑的力量，凡尘众生终将得到正眼，终将得到优待”
　　“祂们再也不敢肆意妄为，收割凡人如宰杀牛羊，翻云覆雨之间颠覆亿万众生的命运...”
　　“终究，祂们得时刻考虑，这一柄凡间的弑神之剑，会不会反噬！”
　　“如此，哪怕我王室不存...众生亦安...我王室倾覆也无愧一方王者之责”
　　***
　　自由公国，王宫勤政殿
　　诺雅、索菲亚两位国之王后执掌着公国乾坤，此刻凝神接受着那天变般的信息。
　　光之米拉尔单膝跪地，行礼汇报：
　　“冰雪王室携亿万众生之力，撬动弑神伟力，一举击杀冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜两位真神”
　　“战果虽丰，但冰雪王国的强者也在此战中付之一炬，累计十二位至强者陨落..神话圣境难记其数...”
　　“王室八座圣城几乎沦为废墟..王国子民战死者...十之有二...”
　　惊人的数字，让诺雅、索菲亚感到窒息，她们复杂的看向冰雪王国方向，怅然若失：
　　“米拉尔，你说我们是不是做错了？”
　　“那时，是不是就不应该让蒂贝尔为冰雪女王占卜星命，如果没有弑神剑，牺牲是不是就不会这么多”
　　米拉尔低垂头颅，陷入沉默，许久后，她才嘶哑道：
　　“属下曾与凤舞至强交谈，问她为什么不随我等撤离...”
　　“当时她的话语，属下一直铭记于心，她说那里是她的家乡，早已经难以割舍”
　　“我想这也同样是他们的答案...他们的牺牲是有意义的..”
　　“起码如今，战火并没有肆虐开来，他们的后裔，依旧可以尊严的生活在那片土地之上”
　　“不用百年，那里又将会是一个强大的王国！”
　　索菲亚看着掷地有声的米拉尔，眼眸深邃复杂：“尊严的生活在那片土地之上，成为强大的王国吗...”
　　索菲亚走向宫殿栏杆之畔，感慨道：
　　“我也想这么骗自己啊...骗自己，他们的牺牲能换来这宝贵的战果，可惜跟随陛下许久，诸多隐秘早已了然于心”
　　“此战之后，冰雪王国的下场，也就是下一个神月帝国...诸神有太多柄刀，祂们无需亲自动手，就可将一切危险扼杀在摇篮之中”
　　米拉尔的头颅越发低落，难言的窒息堵住咽喉：“所以...凤舞至强她们的牺牲，是完全白费的吗”
　　沉闷中，诺雅看向远方的天空，以及夜幕之下的漫天灯火，回忆之中呢喃道：“陛下常说，星星之火，可以燎原”
　　“但每一簇星星之火滋生之时，难道令其绽放者就确定它可以燎原，而不是淹没在黑暗阴冷之中？”
　　“点燃星火者难道因为惧怕星火熄灭，而不尝试燃烧，然后选择永无止境身处幽暗之中？”
　　“米拉尔..”诺雅按着她的肩膀，有力坚定。
　　“每一簇星火都是有意义的...哪怕这次它熄灭了，但它的光芒已经绽放，那么总会有他人向往着那曾经刹那的光明温暖..继续点燃星火”
　　诺雅的眼眸中有火光闪耀！这一刻她想到了当年马坦萨斯伯爵领的残酷暴政、想到了那专宠地牢中的诸多女奴；
　　她想到了当年拯救塞丽娜（黛芙妮姐妹）时，见到的卑劣凌辱..
　　想到了追踪谎言、暗日、阴之间中见到的种种惨剧...
　　诺雅的眼眸越发坚定：“总有一天，星星之火，会真正燎原...直到真正的永恒不灭！为这片人世带来无尽光明！”
　　...
　　魔兽山脉，白虎妖帝领
　　一名身后有金鳞羽闪耀的英俊男子，平缓悠闲的踏步，却瞬息洞穿无垠虚空，如同一道光在天地之间遨游穿梭，接着径直投射白虎妖帝宫之中..
　　天下间第一只鲲鹏，金鲲看着白虎宫的铁血杀伐锐意，洒脱道：“白虎，看来我这次白来了”
　　“冰雪王国弑神之战，想来如今兽神祂们已经无暇他顾了，在那漫天际的寻找那弑神剑的权柄之物”
　　王座之上一阵流光闪烁，光影陆离中，一脸威武煞气、打着赤膊的白虎、还有女生男相，却绝美非凡的火灵儿显化而出。
　　火灵儿看着鲲鹏，声音缥缈：“但你还是来这里了..想来，你也带着夫人的任务而来”
　　“说吧，什么事情”
　　金鲲轻笑说到：“看来还是逃不过你的眼睛，夫人让我以鲲鹏之速，以不占因果的逍遥之身，将弑神剑种撒遍天下，让这方天地星火燎原！”
　　“如今这里已经是我的第六站了...”
　　“狂澜即将拉开序幕...你们早做准备...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第835章 冰雪之风所带来的...
　　光明神殿，尤利西斯临亭独坐，举杯独自对饮，眼眸之中有着无尽唏嘘和嘲讽。
　　凤舞...死了..死在了冰雪王国的神战之中...
　　这位长久在降临领主群体中活跃，自强不息的领主，倒在了那场神战之中，连同她一手带起的凤栖联盟，也一同陨灭。
　　数十万降临领主一同与她沉沦在那片破灭、弑神的战场...
　　蓝星降临十五载，众生皆为鱼肉食粮...
　　无尽嘲讽之中，尤利西斯轻声嗤笑，自己又能坚持到何时，又能带着光明联盟走向何方...
　　他们信赖着自己...依靠着自己...
　　看向王国天穹越发璀璨的无垠大日，尤利西斯眼眸纠结、挣扎、恐惧...
　　无尽复杂之色中，坚决渐渐充盈..他猛地将杯中烈酒一饮而尽，杀伐果决之色盈满眼眶。
　　败，不过一死而已！
　　胜，则摆脱这片樊笼枷锁，得享永恒自由！
　　至于不争...呵呵..
　　凤舞一介女流，亦能无畏无惧，我堂堂七尺男儿岂能瞻前顾后，裹足不前！
　　这时，光明使大统领伊莱亚突兀闪入凉亭，他谨慎的看向四方，见无人后，小心取出一枚充满无尽杀伐之气、每一丝纹路都像是杀伐长剑的玉石。
　　尤利西斯脸色一凝，手掌猛地将其抓住，感受着这无尽的杀伐之锐，他干哑道：
　　“那一柄弑神..之剑！”
　　伊莱亚复杂点头：“大人...这块玉石就漫不经心的出现在我们营地..没有任何人知道它怎么出现的”
　　“有神秘人在操作这一切，接下来我们得怎么处理它？神国如今一直在寻找这个...但来历不明下，恐惹祸患...”
　　尤利西斯抿着嘴唇，极速思考中，眼眸的光芒快速闪耀，片刻后他下定了决心！
　　“我要将其献给路西法冕下！为我们赢得神系功勋，提升在神国之中的权势地位，这或许会是一笔来自命运的难得馈赠！”
　　***
　　正义殿堂
　　赵浩清独坐明心静室，看着挂满墙的银雪正义之光，赵浩清满脑子都是裁决首座欧内斯的言论。
　　那对冰雪王国的句句抨击！
　　“非正义之举..深渊魔道手段...毁坏祈并真灵...破杀神位..世间极罪..”
　　“争一世意气、弃百世轮回..不着眼大局，只谋取一地得失...着眼自身小利..不顾大局..”
　　这些声音如同魔音灌顶，但却始终无法压下心中的沸腾呐喊！
　　如果亿万众心之所向，也为不正之举...
　　如果只许神灵屠戮众生，不允许众生反抗...破杀神位...
　　如果自身小利也无法坚守，却要其顾及世间大利...
　　那为何诸神高居神座，享受世界永恒的供养，却让仅有小利的众生为其厮杀？为其牺牲？
　　这世间的正义秩序，不应该只是巩固神祇统治世间的工具！
　　赵浩清心中呐喊！
　　早晚有一天，我要让正义得到真正的正名！！
　　让正义神系真正秉持正义、沐浴正义的荣光！为众生带来光明！
　　而不是以正义为刀剑，择杀非我之士！
　　赵浩清眼眸正义之光璀璨夺目，他腾的起身，背后的银雪正义长袍一振，在爆发的声势之中猎猎作响！
　　大写的正义字样仿佛在此刻有了灵魂！
　　***
　　艾恩王国
　　从冰雪王国撤离，回归本土的童话、童无忧复杂对坐，许久后童话才满是惆怅难过：
　　“凯瑟琳陛下要我们协助的两名旧日贵族，洛迈恩和杰里斯还有他们带的人手也全死了...他们不愿意就此撤离”
　　“宁死也要守护身为贵族，一方牧守的荣光”
　　童话眼眸迷离：“明明他们那么怕死...苟且...临到了，却还要英雄一把”
　　“还有凤舞姐姐，也死了，死在那一片弑神的战场之上”
　　“明明我们是降临领主，我想着她会撤离的...留得青山在不怕没柴烧”
　　“她明明还有那么多事情没做，还有那么多的期许...”
　　“还有林君婉、沐雪雅...诺大的凤栖联盟都葬送在这..弑神的战场！”
　　童无忧猛地端起烈酒，一饮而尽，眼眸中满是痛惜，他狠狠道：
　　“但凤舞也做了我们不敢做的事情！”
　　“将那降临之初，家人被吞噬的仇恨，狠狠的斩了回去！”
　　“这一记弑神之剑，也算是出了一大口恶气！”
　　***
　　魔法女神山
　　芙蕾雅侧坐依偎在阳台栏杆，目光游离的看着庭院之中的两株椿树，还有那满满的紫罗兰，轻声呢喃。
　　“凤舞...十五年的相望相守，作为头部领主中的女领主，我们暗中较了多少劲，你怎么就这么走了呢”
　　“还是在一片弑神之光中，光芒万丈的退场，这样真的让我显得很是没用”
　　无力枕在胳膊之上，芙蕾雅脸上满是悲伤。
　　沉浸之中，突然她回眸看向虚空，只见一道绝美的声影浮现。
　　“芙蕾雅领主，你好”尤朵拉柔媚行礼，修身的白色皮衣在行礼中，将其乳牛般丰腴婀娜的熟美体态，刻画的淋漓尽致。
　　对这位李泽陛下的身边人乃至枕边人，芙蕾雅没有怠慢，同样起身回礼：
　　“不知道诺雅、索菲亚夫人那边有带了什么指示？”
　　尤朵拉柔声道：
　　“指示谈不上，你是我们陛下尊贵的朋友之一，这次夫人叫我来是有一些你关切的隐秘告知于你，以免你神伤太多”
　　“此次凤舞殿下，并没有战死在那片弑神战场”
　　芙蕾雅眼中流露出难言的激动，强忍耐着倾听。
　　“她传承着凤凰不灭的火焰，正从沉眠之中涅槃归来，但伤势确实严重，仅剩下一缕不灭真火，还需要漫长的时间修养恢复”
　　“这样就好..这样就好..”
　　“也是，凤舞，我们还没完全分出胜负呢...你怎么能提前一步走人..这样就好，这样最好！”
　　芙蕾雅的话语中满是如释重负还有浓浓的惊喜。
　　见到芙蕾雅的喜悦，尤朵拉打心眼中佩服着索菲亚夫人的睿智和善舞。
　　“陛下常说，昔日故友已经越发凋零，也请殿下千万吝惜自身”
　　“在接下来神恩域的动荡之际，如有危机，也请记住，我们是自由联邦，是彼此守望相助的存在”
　　“那我就不叨扰殿下了..”
　　尤朵拉行礼中，身影缓缓于虚空之中暗淡，雷光电弧闪耀之间，消失无踪。
　　此刻的芙蕾雅满身舒畅中，再度依偎栏杆之上，只是此时的心情早已与刚才完全换了一般境地。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第836章 冰雪王国新的境地
　　冰雪王国，茫茫雪原，曾经冰龙群的居住地
　　在王国神战之际，冰龙群在冰之米拉尔的率领下撤离了这片战场，让这片土地再度回归苍茫原始，风霜横扫..
　　但这时，嘹亮的龙吟再度启唱，一道巨大的冰龙之门展耀虚空，它崩碎一道道神力锁链，强行闯入这已被封禁的国度！
　　在冰龙神力的无垠下，冰龙之门洞开，一条条数百丈的冰龙游离着龙躯，回归自己的龙巢。
　　而一名名穿着冰之战甲的龙骑士也纷纷跳下龙首，为首的米拉尔复杂的看着这方天地，脑海中回想起索菲亚夫人的嘱托交谈：
　　【冰雪神战之后，诸神必定不敢再派遣真神之力入冰雪王国，人心所向的王国，未必不会再出现第二次弑神之举。
　　冰雪神教如今的敌人是极地冰国，在冰雪之争落下帷幕前，他们也不会先行吞并冰雪王国
　　冰雪王国面临的危机，最可能的就是深渊魔族、诸邪神爪牙，而这些，就是我们的机会！我们匡扶冰雪王国的机会！
　　你长久在冰原活跃，也曾率领冰龙群袭击魔族军团，驱逐孽龙以及不可名状，还曾与邪教徒厮杀。
　　曾与冰雪王国之中如星辰闪耀的北境凤凰，凤舞并肩作战，你以凤舞嘱咐之名，可以合情合理的协助冰雪王国稳定国内局势。
　　加上也没有人会把你与自由联邦、虚空神系联想到一起，可以说是协助冰雪王国年幼继承者治国的最佳人选。
　　未来...等凤舞涅槃归来，你也能让她看见她为之赴死的王国已经变得更好。】
　　但这个任务难度确实太高了！
　　如今的冰雪王国可以说力量衰弱到了极致...加上近日来发生在冰雪王国上的件件大事。
　　看着麾下正四处闪耀探测的行动，米拉尔问到：
　　“海伦娜、茱莉亚、斯塔克情况探查的怎么样？”
　　三个方向的二代光龙裔一闪，来到米拉尔前凝眉汇报道：
　　“情况不太乐观，神力封禁级别达到了四级，当年混乱禁地的封禁之力，按我们的标准对应也才是六级”
　　“并且通行封禁者会染上禁制印记，非神力无法清除”
　　“我这边元素浓度检测也不大乐观，天地间的元素正被这道封禁之力缓慢抽取，浓度正在下降！整体的修炼环境将会变差！”
　　“通讯手段，也被隔绝，贵族纹章体系全部已被废止，神令卷轴全部失去威能...甚至会反噬使用者”
　　“财富女神商店已经无法开启”
　　“流民营地也失去功效，所有的建筑权柄无法激发..”
　　“魔药田也无法建设...城防武器也无法使用图纸建设..”
　　“与诸神有关的所有技术、便利全部都被封禁..”
　　“这里已经如诸神令谕所言，王国被封，神恩已绝，带着禁制印记出去的人，恐怕还会遭到裁决殿的追杀”
　　米拉尔摇头苦笑：“那当真是噩梦开局”
　　“走吧，抓紧去看看冰雪王国如今的变化，看看要怎么做，才能让这片遭受遗弃的土地，重新焕发生机。”
　　***
　　自由公国，勤政殿，在夜色渐浓中，索菲亚依旧在伏案阅览公文，娟秀的神念字迹一痕痕落下。
　　忙碌之中，穿着紧身白皮旗袍的尤妮娜端着盘子轻踱着来到索菲亚身前，躬身道：
　　“夫人，夜深了，要不要早些休息”
　　索菲亚看着盘子上温热的牛乳轻笑道：
　　“你这小机灵鬼，鲜牛乳都安排上了，还这样问夫人”
　　调笑中，索菲亚上下打量着尤妮娜，尤其是胸前的厚重软腻...
　　“也是越来越肥厚、沉甸了，难怪陛下越来越宠爱你们姐妹了...看这套为你们量身打造的精致旗袍..夫人都要没这个待遇呢”
　　“这次又有所成长，等陛下出来，还不知道会怎么宠爱你们”
　　尤妮娜羞红小脸，不依的扭着身子：“夫人...”
　　索菲亚轻笑摇头：
　　“好了，说吧，是什么紧要情报”
　　尤妮娜起身，乖巧站直，哪怕得到诸多宠爱，依旧坚守着本分，她轻声道：“米拉尔那边行动已经开展，但冰雪王国的局势比想象中的还要不利”
　　“第一个问题：王族最大者，仅剩一位年方十二的幼女子嗣，这次的破釜沉舟令王室力量极度空虚，潜藏底蕴全部耗尽一空，甚至有乾坤倒置的危机”
　　“并且，幼女蒂娜如今还处于昏迷之中！蕴有王族血脉者或多或少都有诸不良反应，有血脉诅咒正在缠绕！”
　　“第二个问题：诸神撤回庇佑的神恩，将冰雪王国赤裸裸的暴露在无尽阴暗之前，如今已有无数邪神爪牙潜伏，他们正觊觎着王国的血肉！哪怕有弑神之剑的威慑，也正饥渴的磨着利爪！”
　　“第三个问题：资源匮乏、饥荒正在王国之中呈现，哪怕王国储蓄资粮得当，也撑不过两年！”
　　索菲亚也是凝起眉头，思索之中，摇着头将一个个方案全部摒弃。
　　“渎神之罪，神弃王国，这是众神殿决议，神令已经下达我虚空神系，命令我们不得插手冰雪王国之事”
　　“一旦我们虚空神系的力量、资源在冰雪大陆之上被他们发现，恐怕等我神国面世，会成为那些人问责的理由，甚至会被扣下堕神的帽子，成为众矢之的”
　　“所以，打上虚空神系标签的力量都无法动用...”
　　“甚至这种局势之下，任何力量只要出现在冰雪王国，带着支撑、援引的目的，都势必会引起诸神的追查”
　　“在这股浪潮之中，我们只能成为幕后出谋划策之人，至于破局之力，那还是得靠他们的万众之心”
　　“接下来...”索菲亚停顿片刻后吩咐道。
　　“诅咒的事情，请厄休拉（诅咒龙裔）他们查探，看有什么办法缓解”
　　“粮食的问题，请花灵薇薇安建立冰雪王国宜种粮食的体系研究，为冰雪王国打造一套冰雪粮食的成长体系”
　　“至于邪神爪牙...”
　　索菲亚不忍的闭上双眸：“大势之下，牺牲已经在所难免...”
　　“冰雪王国，还需要向诸神证明...证明他们依旧还能举的起弑神之剑！”
　　“这是诸神的试探和阳谋，我们也无能为力...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第837章 起源大神系的安稳期、蝉蜕蝶变
　　自由联邦大学
　　一身素雪法师袍，带着研究人员无限知性的花灵导师薇薇安正认真凝视着冰灵米的种种反应，观察着各项参数。
　　一旁的亚米莉也快速看着眼前数据监控面板，专心致志下，两手快速摘取，并汇报着重要数据。
　　“冰环境适应性提升200%”
　　“具备元素转化特性，强化自身冰系环境”
　　“预计产量提升100%”
　　“成长周期缩短30%”
　　“实验数据已符合预期标准，七阶冰灵米研发成功”
　　在亚米莉喜悦的叫声中，薇薇安也是露出了笑容：
　　“很不错，有着血灵米的参考，这次冰灵米的研究时间大大缩短了”
　　“接下来冰灵树、冰灵花这一系列资粮也可以进一步研究了”
　　薇薇安伸展着懒腰，法师袍遮掩下的诱人身材如昙花一现，转瞬之间，薇薇安嫖瞟了眼镜中傲人之物越发诱人的轮廓，满足无比。
　　不知道陛下什么时候出关...
　　小手锤着香肩，缓解着连日加班带来的疲倦，薇薇安起身对着亚米莉以及一众花灵龙裔嘱咐道：
　　“接下来关于冰灵树的初步研究，你们先行开展，冰灵米的研究成果提交上去，供索菲亚夫人使用”
　　“注意这次研究的保密级别，销毁冰灵米研究过程中的所有因果联系，神禁之术记得全部加持覆盖”
　　在亚米莉等人的答应中，薇薇安温暖道：
　　“另外，刚才夫人传来旨意，吩咐我回归洪荒闭关，接下来的事情，等我出关之时，再进一步开展”
　　“如今各方都在纠结于弑神之剑，我们难得有着这休养生息的机会，接下来你们工作之余，抓紧修炼”
　　说着，薇薇安捏起亚米莉的小脸，玩弄中提醒道：
　　“尤其是你，加把劲...”
　　“争取多进步一些，这次也好多沐浴一些陛下进阶的余韵..”
　　***
　　大学另一边，妖族驻地
　　九尾狐阿狸和九尾猫米粒儿两位绝世尤物在庭院花园中闲庭散步。
　　“阿狸，我还想吃血灵龙烤肉、还有草莓蛋挞...你把她藏哪了...”
　　此时的米粒儿勾人的美眸中满是渴望，完全一幅偷腥模样，娇媚的缠着阿狸。
　　一般人、一般男人绝对毫无抵抗之力，但对从小一起长大，早已身经百战的阿狸来说，这些早已经不值一提，甚至一丝涟漪都没有。
　　她翻着白眼：“没有，要省着点吃，陛下闭关还不知道啥时候呢，要是吃完了，那就得饿肚子了”
　　“反正我已经吃不下别人做的肮脏东西了..你要饿肚子可别带上我”
　　“啊..”米粒儿馋嘴的求饶，抱着阿狸的胳膊使劲摇晃撒娇。
　　阿狸给缠的不行，无言中还是缴械，将米粒儿要的美食交了出来。
　　“好了...给你”
　　“夫人已经勒令我们回去闭关了...这次陛下不在，反正你求饶也没用”
　　“肯定是闭关到陛下出关，到时候你自己再找陛下撒娇讨要..反正测量身体数据时，你随便撒个娇打个滚...陛下不都会顺着你”
　　“好吧..”
　　在陛下身前撒娇打滚，那是十分喜爱的事情，但闭关..
　　米粒儿小脸一垮，对生性好动的她来说，闭关无疑是十分的考验心性。
　　说着说着，两女的身影便在一阵虚空涟漪动荡中消失不见，遁入另一个时空。
　　***
　　天网总殿，影刃图赫尔、血盾塔特拉、影龙维拉等天网龙裔巨头齐聚
　　“诺雅夫人那边传来旨意，要我们天网进入潜伏隐蔽期，全面收缩力量触手，回归洪荒”
　　“这次我们主神界的蜕变在即，无数机缘即将滋生，这是夫人对我等的体恤，希望大家在这次闭关中，不要辜负了夫人的美意”
　　身为最古老龙裔、杀手之王的图赫尔说话声铿锵有力。
　　“至于暗日、谎言、阴之间、还有那不死的杰尔夫，只要他们不再针对招惹我们，接下来便不再管他们”
　　“我们已经用实力向他们证明，我们有资格成为地下巨头势力中的一员”
　　“接下来，执行任务各凭本事，也各安天命！一切唯任务论，不再涉势力仇恨因果！”
　　“走了，回去吧...希望下次出关之际，大家都能沐浴荣恩，有所蜕变！”
　　***
　　北海龙宫，一片冰晶的瑰丽世界，白鳞悬浮于冰之神宫巅峰，贴身的鳞甲闪耀之际，冰冷龙息席卷。
　　一座座冰塔璀璨夺目，万千冰意垂落，无垠的冰霜源源不断如天倾之瀑灌入海渊。
　　将封堵海渊的冰层不断加厚，玄武虚影不断凝实，以冰之神宫为核心构建而成的整个冰之封印体系越发浑厚！
　　许久后，白鳞周身的冰芒缓缓收敛，悬浮虚空的曼妙酮体缓缓降落，分散周边的龙宫骨干也聚集了上来。
　　白鳞凝着冰龙瞳遥望着北方之地，清冷道：
　　“夫人刚才传来信息，命我回归，专心闭关突破封神天堑，这次我离开少说也得一年半载，接下来这边的事情就交给你们了”
　　龟丞相、蚌女等骨干顿时大喜，半跪行礼：
　　“恭喜宫主、贺喜宫主，即将成就永恒大道！”
　　白鳞负手而立，巍峨的气度雄浑拔升，如有真龙之意直上九重天！
　　一片昂扬中，白鳞下达着离去前的指令：
　　“如今，冰之玄武结界经过这几轮的加固，威能已经深入海渊，神恩北海彻底成为了我们的后花园”
　　“但那条孽龙与祂麾下的不可名状还在外肆虐，并且孽龙在享用众多血肉之后，如今实力也在步步晋升，我们还不能掉以轻心”
　　“好在，海妖王庭、虎鲨王庭等海族势力都在追索弑神之剑，暂时无暇顾及我等”
　　“玄御（龟丞相），彩澜（九彩蚌女）接下来这边就交给你们了”
　　“当然，这次你们也可择机入洪荒修炼，享受接下来即将到来的荣恩”
　　“是，宫主！”玄御、彩澜惊喜领命。
　　这一日，北海龙宫没有任何的异常显露，日常的行动照旧，只是在无人知晓之时，白鳞回归洪荒小世界，真龙圣地，在一片龙血神木中开启了闭关之路！
　　恢弘的冰霜之意升腾而起，极冰规则，龙、妖之规则之力从天穹冲刷而下，短短时间，龙血神木便化为一片冰晶玉树...
　　白虎妖帝、朱雀妖帝也同日回归..
　　连同那已经将弑神剑种挥洒天下的鲲鹏也回归北冥海渊，这一日，洪荒起源神系的力量在悄无声息之间回缩，蛰伏。
　　等待着，蝉蜕蝶变之时！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第838章 洪荒之变，攀登神路
　　洪荒小世界，充沛的灵机在天地之间充盈流淌。
　　极北的玄武圣地、北冥海渊一头头巨大玄武、鲲鹏在海域中如一轮轮水中曜日，浓郁的水之规则神力环绕在他们周身...
　　大海中蕴含的水元灵机化为旋涡被水之旭日吸收，整片海域仿佛都化为了狂暴的旋涡，风暴雷雨，闪耀不休；
　　极东的青龙圣地，成群的真龙遨游天地，他们沐浴着晨辉，吸收着一道道蕴含在大日光明中的玄黄之气，在阳光下的真龙之躯如同鎏金..
　　龙血神木郁乎苍苍，强大的龙之规则如定海神针、圣地之柱，引得无数真龙徘徊、驱巡，等待着其中时不时流淌而出的天地赐福、无尽灵机！
　　极南的朱雀圣地，熔岩流淌、南明离火灼灼升空中，无数朱雀火鸟遮天蔽日。
　　她们带着无限期许、渴望、崇拜的看向那融入朱雀规则之中，沐浴朱雀神力的火灵儿本体，看着那本体之上的火羽，渐渐有金焰滋生！
　　无数灵机挥洒下，点点星斑弥漫圣地，更是让鸟雀沸腾，密集的火焰灵植快速成长，蜕变...
　　熔岩之中，一名名朱雀众也在其中享受天地赐福，周身火焰之光璀璨闪耀。
　　极西的白虎圣地，白虎剑林滋生，白虎趴卧山岗，一呼一吸间，海量的剑意席卷呼啸，被其呼吸吞吐...他们的气息不断变得强横。
　　中央大陆，起源大陆
　　凤凰一族的族地丹霞神山，那本就高达万丈的梧桐神树越发高昂，凤凰的火羽在神树之上掠过，一片片凤凰不灭之火越发纯净、炽热..
　　九尾狐的青丘圣地、九尾猫的九重峰、还有麒麟昆仑墟、白泽万木林、金乌族扶桑之地、夔牛雷泽之域...
　　月兔望月峰、饕餮大荒山、貔貅天赐峰、九彩蚌的万珠海、血翅黑蚊无边血海..也是异象频发。
　　生命神树、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木这些神植也沐浴的天地赐福蓬勃招展。
　　万物竞相争发！
　　无尽生机勃勃环绕中，起源神宫
　　“玉儿姐姐等等我！”
　　“玉儿姐姐等等我！”
　　七年、三夜两位萌童迈着小短腿像跟屁虫一般紧紧吊在玉儿的身后。
　　“我才不要等你们，马上就要上课了...这次我要抓到小白泽，每次追逐都输了，我才不要！”
　　玉儿前面有一群小神兽在四散逃窜，陪着玉儿欢快的做着游戏，而其中善奔的白泽时不时还贴心的停了下来，等玉儿快追上再跑。
　　让玉儿气的牙痒痒...
　　一旁看着这玩闹的伊莲娜捂嘴偷笑：“我说最近玉儿怎么学习那么勤奋了..原来是好胜心起来了”
　　“看着风雷步，已经学的有模有样，还有神行真言加持”
　　说话中，伊莲娜扭头看向贝希儿：“你们母女真就一个模样，同样的好胜心，陛下之前跟我说起，我还不信呢”
　　贝希儿脸颊有红晕泛起，想到陛下每次欢好时，都热衷的对比和评价，哪个女人不希望自己各个方面都能在心上人那边得到最好的评价、还有更多的宠爱。
　　想到这，贝希儿突然也是心中一动，笑起反击：“也不知道是哪个大肚孕猫，在陛下面前跪着被比较时，还特意挺的笔直...”
　　“还说我好胜心呢”
　　“好啊！伊莲娜原来你是这样子的!”
　　坐在伊莲娜身边的蕾茜娅恍然大悟的坐起，看向伊莲娜要跳起脚来，眼眸中满是难以置信。
　　“难怪私底下比较，我们都差不多，在陛下那，每次你都会微弱胜出，原来你都是这么偷偷赢我的，可恶啊！”
　　蕾茜娅张牙舞爪的在伊莲娜身上抓挠，在一阵讨饶逗笑中，爱娜、娜塔莎、娜塔莉也轻笑起来。
　　接着晒着太阳的她们小手扶着越发圆润的肚子，满脸爱意的看向天穹那越发夺目的曜日。
　　脑海中回想着甜蜜的种种...一时间满是想念。
　　“陛下闭关一年半，如今快要功成，很快就能归来...”
　　“嗯嗯，陛下担心的事情，也都没有发生，我们很好的守住了陛下留下来的基业...没有让陛下失望”
　　“就是这段时间辛苦诺雅和索菲亚姐姐了，我们都帮不上什么忙”
　　“全赖你们在前面一直支持，分身本体连轴转，还有贝希儿妹妹，带着玉儿还一直奔波忙碌”
　　爱娜满是歉意的诉说，得到了娜塔莎、娜塔莉的一致认可，伊莲娜也是连连点头。
　　诺雅、索菲亚有些疲惫的眼眸轻笑：“这是应该的，之前我们怀孕时，也劳烦大家一起帮忙呢”
　　说着，诺雅小手抚着爱娜隆起的美腹，感受着其中稚嫩小手的回应。
　　“看来，宝宝也要等不及来到这个世上了...你看活泼的很”
　　...
　　陪伴孕妇的茶话会充满了欢声笑语..快乐流淌...
　　这时，尤朵拉、尤妮娜带着一队娇媚女仆走了上来，将茶点、甜品摆上。
　　追逐白泽的玉儿、七年、三夜也都不再跑了，如乳燕归巢，扑到母亲的怀抱之中，舔着小嘴，小手指着一个个可口的美食。
　　一顿享受之后...享用完毕的杯盘食物撤下，诺雅、索菲亚看了看时间：
　　“不早了，我们该回去修炼了...”
　　“陛下封神在即，我们也不能松懈，落下陛下太多距离”
　　几女连连点头，蕾茜娅更是轻声道：
　　“嗯，我也得向小姨多学学，小姨最近闭关都不出来享受甜品了...不知道小姨（奥蒂丽雅）这次能不能紧跟着陛下的脚步，成为第二梯队封神的人员”
　　“甚至在这天地灵机充沛之下，一同登神..”
　　蕾茜娅的话语如同箴言，一语成真，天穹之上那一直高悬的曜日大放光明！
　　有微风在青草末梢轻轻飞旋，平地而生，只是片刻便呼啸而起；有细小波澜在湖面之上积聚，接着席卷成惊涛巨浪！
　　有不知名绿植碎顽石而出...
　　有青苔于石板之上飞速蔓延..
　　春天才会盛开的花朵，在此刻悠然绽放！
　　要经历岁月苦寒才能成长的树木茁壮而成，新枝不断伸展，挺拔！
　　天地间一股神秘亘古的气息从四面八方升腾，如同涌动的波浪汇聚！
　　艾恩王国伯爵、自由联邦公国、洪荒之主李泽陛下正式攀登神路！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第839章 成就永恒，起源神座，来时的路
　　无数金莲从泥土中破土而出，犹如黄金浇铸的花朵，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　一片片花瓣迎风飞舞，上面仿佛含着万道霞光，晶莹剔透，散发着淡淡却久远的芬芳。
　　海量的金紫霞光在天际闪耀，一道道玄黄之气、鸿蒙之气如同落下人间的朝霞。
　　在这霞光的辉映下，高悬天穹，周身释放无尽金光与皓日争辉的李泽如将羽化登仙，一股仙渺脱尘之气油然而生。
　　突然，李泽那抱守近两年、如同雕像般巍然不动的身体出现一丝微不可查的动弹。
　　在持之以恒使用玄黄之气、鸿蒙紫气、生机魔力、规则之力突破封神关卡的他，终于迎来了最后的蜕变！
　　清脆的大道之音突然在天地回荡，这声音并不震耳欲聋，却蕴含着无上的威严，仿佛能穿透一切阻碍，烙印在众生的心灵深处。
　　随之，李泽的血肉、魂灵中有一点神性微光如同初生的希望之火悄然绽放，接着以一种无法抑制的力量，猛然爆发，如宇宙初生，开天辟地！
　　璀璨的光芒自李泽体内爆发，瞬间照亮了洪荒小世界的每个角落，周围如同仙境的云层霞光也在这光芒之下黯然失色，天地似乎都在为这一幕蜕变而震撼、颤抖！
　　战体在蜕变！血脉在进阶！神魂在衍化！真灵在升华！
　　它们在不断的走向全新高度！
　　无穷的资粮如银河之瀑从九天而下，滚滚汇入李泽体内，支撑着这极致的蜕变！
　　突然，这漫天的异像骤然凝滞，时间仿佛在这一刻停止！天地间的一切声响戛然而止！
　　空气中弥漫着一种说不清、道不明的质感，厚重而庄严，沧桑且沉重！
　　紧接着，所有生灵震撼无比的感受到一股煌煌之势由天地升腾而起！难以形容这股力量的伟岸博大，恢弘气度！
　　它浩渺无边际，厚重难衡量！
　　带着澎湃至极的伟力直冲九霄！
　　“轰隆！”一声巨响，仿佛山河破碎，天之枷锁被无形之力猛然洞开，天地间所有呼吸一滞。
　　所有生灵感受到冥冥之中难言的畅快！喜悦！
　　那是一种灵魂深处的解放，所有的束缚、所有的桎梏为之一清！
　　洪荒小世界，在这一刻也迎来了它的升格！
　　远超先前、难以衡量的紫气、玄黄之气从无垠的虚空横渡而来，将洪荒小世界的天穹染成一片紫金之色..
　　蕴含祥瑞的光雨在整个世界天穹洒落...每一滴光雨都蕴含着浓郁的灵机，来自天地的恩赐滋养着世界内所有生灵，成为众生最好的资粮！
　　无垠的灵机令众生沸腾...这一刻鸟兽虫鱼、花草树木、甚至懵懂顽石、死物都本能的吸收这天地升格的馈赠。
　　起源圣龙剑在这霞光之中兴奋游离，吞吐，金鼎也是显化而出大放光明！
　　而李泽正在衍变、初生的神体更是得到极致的补益，原先便震古烁今的神之根基，如今更是到达前无古人后无来者之境！
　　亘古、不朽、恒固、永恒的气息越发浓郁，快速升腾..
　　而这般漫天的祥瑞持续了整整一个月！
　　等到漫天的华彩祥瑞消失，沉浸本质蜕变快意的李泽睁开双眼，神瞳一眼照破亿万里山河！更仿佛能穿透万古长河，洞察一切隐秘！
　　接着浩然无垠的起源神力澎湃释放！连绵不绝的起源神力波动，如同潮水般席卷四方，震动天地！
　　祂豁然起身，神躯散发着夺目的光芒，如同一轮新生的太阳，照耀着这方世界！
　　祂..是万物之主，万神之神，起源主宰，李泽冕下！
　　这一刻，洪荒之中所有的智慧生灵，上至真龙神兽，下至蝼蚁走兽都虔诚行礼，恭贺着他们的王，登临神座，成就永恒不朽！
　　...
　　伟岸的起源主宰在天穹隐没，朴实无华的人间王者李泽回归天地。
　　完成晋升的他感受着身体的变化，体会着那难以想象的强大，此刻万事万物仿佛在眼前都没有了秘密，世间的玄奥一眼之间皆可洞悉。
　　仿佛天地之大，已可任由驰骋！再无敌手！
　　放任着这股错觉飞扬、淡化、慢慢平息，李泽适应着封神后的变化，思绪却也不由百回千转，感慨万千中回忆起了往昔。
　　他想到了初降临时的忐忑不安、步步为营...
　　想到了在野狼群的威胁下，挣扎求存，拼死搏杀求存..最后险胜由于混乱规则被降智的狼群；
　　紧接着哥布林危机爆发，为了抢得先机，冒死晋升村居...与哥布林之王血战..闯入哥布林巢穴..
　　在那里有了与伊莲娜的初遇...
　　接着呕心沥血发展村庄，打造根基，前往青铃村采买物资，引来黑羽帮的觊觎..
　　好在那不久，自己就突破了骑士，成功击杀了黑羽帮洛斯厉..
　　接着黑色意志、邪神爪牙、开辟丛林、与兽争锋..
　　还有几次降临领主间的挑战比赛..
　　想到那时，李泽不由心中一暖，最初的三个月，当时觉得生命垂危，是最危险、最艰难、最绝望的时期。
　　如今回头再看，心中却不由有无限暖意滋生，可以说那三个月的沉浮滚打，造就了今日的自己...
　　那三次模拟的挑战比赛提前让人明白战争杀戮的残酷，比赛的奖励也大大加快了势力的成型。
　　有了这些，自己才能在之后与血族爆发的残酷战争中，力挽狂澜，更是救下了自己的大宝贝——贝希儿，那时候的刺猬少女，如今的温婉妻子。
　　之后，也撕破了厄利达诺斯、黑色意志针对蕾西娅还有奥蒂丽雅的阴谋，铺平了前往男爵的道路。
　　当然也种下了收获一枚小娇妻与大情妇的种子..
　　想到奥蒂丽雅偷偷摸摸时的神情，还有蕾茜垭温顺的娇憨..李泽心头更是升腾起无限爱意。
　　在这之后，也正式启动了领地腾飞的引擎！
　　以贝希儿为切入点，布局血族，谋划暮光区，安置龙血教，如今龙血族更是将成为血族原初之金血！
　　更是强势开拓幽暗地域！
　　窃取神纹，衍生龙灵等诸多神纹之权，窃取诸天神力！
　　掠夺建筑权柄，获取血魂之力，衍生天使权柄！
　　组建海军战舰，远征海岛，开辟海域！
　　之后在深渊战争中纵横捭阖，援巴特男爵领，收复熔岩区、击破深渊之门..
　　谋划魔兽山脉，征服暗血龙王宫，以此为起点，南征北战，至如今已成白虎妖帝领！
　　升子爵，进传奇，参与艾恩与兽人王国之战，获取小火世界，由此衍生世界发展之路，成就如今洪荒的无上根基！
　　自此，金鼎权柄极限释放，创造神兽、培育神木、强化衍生规则...
　　整个势力再上新台阶，接着强势涉足深海、图谋混乱禁地、构造虚空神系、血神系、妖神系..
　　一步步谱写新章，至如今，往昔汇聚的滔滔之势，终于铸就了这永恒神位！
　　接下来，崭新的战场，崭新的天地在等着自己。
　　李泽负手而立，俯瞰着脚下的这片天穹，轻笑道：
　　“强者永不停歇，但来时的路也当铭记于心”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第840章 家人团聚，五小只
　　起源神宫，李泽的身影凭空出现，在没有任何力量的波动中，从虚空冒出，没有惊起一丝涟漪。
　　不过一直心系于他身上的夫人们瞬间就发现了李泽的到来，一阵惊喜欢呼之中，喜悦在这楼阁之中沸腾。
　　“哥哥！伊莲娜好想你”伊莲娜如同灵猫一般窜了出来，灵活无比的挂在李泽怀中，亲昵搂着脖颈左右晃荡。
　　看着肚子已经平坦下来的大奶猫宝贝，李泽眼睛一亮：“宝贝，什么时候生下来了！”
　　爱娜、蕾茜娅、娜塔莉、娜塔莎都围了上来，李泽期待的扫过去，只见亭亭玉立中那圆滚的美腹都平坦了下来。
　　“快，都跟我说说，是什么时候的事情！”
　　“我先说！我先说！”
　　伊莲娜按着李泽肩膀，兴奋抬起身子，卸下负担的身子在李泽怀中来回蹦跶，仿佛要发泄这怀孕六年、不能活蹦乱跳的憋屈。
　　“这次哥哥封神的时候，那些金的、紫色气息涌过来，泡着泡着，宝宝就在怀中呆不住，然后出生了！”
　　“这小磨人精，住人家肚子里那么久，终于舍得出来了！”
　　“把我高兴的，一用力就麻溜挤出来了”
　　“嘻嘻，哥哥，人家厉不厉害！”
　　伊莲娜傲娇的昂着脑袋，美眸晶莹渴望，等待着夸奖。
　　李泽满是暖意的笑起，捏着乱窜的小蛮腰宠溺道：“宝贝真棒！”
　　“走吧，我们边走边说”
　　“你这个小淘气鬼，老实交代，是不是把宝宝甩手扔给爱娜她们一起照顾了”
　　被说中的伊莲娜不好意思的别过头：“哪有这种事..”
　　她接着心虚道：“我这不是看宝宝很喜欢和哥哥妹妹们一起玩，所以让她们待在一起了..”
　　在伊莲娜诉说中，李泽看向蕾茜娅，果然这龙妞也不好意思的低下头，像没长大的孩子一样。
　　爱娜、娜塔莉、娜塔莎捂嘴偷笑：
　　“陛下，再说她们两，都要把脑袋埋在胸口，窒息了呢”
　　“伊莲娜、蕾茜娅也憋了六年，这次让她们好好玩耍一阵子，不过还好阿狸、米粒儿闭关了，要不然还不知道她们这四大魔王会有多闹腾”
　　李泽抓住爱娜的小手，看着几女道：“这段时间，辛苦夫人了”
　　说着，李泽的神力涌动，感受着贝希儿、诺雅、索菲亚身上的龙魂守护印记，如今的起源神魂守护印记！
　　诺雅、索菲亚在自由公国勤政殿、贝希儿在龙血教廷，她们都还在忙碌。
　　心疼中，李泽神念一动，顿时她们胸口的起源神魂守护印记光芒闪耀。
　　感受到熟悉的力量波动，顿时贝希儿、诺雅、索菲亚忙碌中的眼眸一呆，喜悦惊喜中，水花闪耀，接着三女的身影同时消失，直接来到了李泽的身前。
　　一家人团聚，在诉说衷肠与情话中，聊着这段时间的趣事，接着来到了伊莲娜为了甩手而机灵想出的育婴室...
　　精心挑选的女仆在尤朵拉、尤妮娜两姐妹的带领下，服侍着五位咿咿呀呀，翻滚着的蚕宝宝，稚嫩新生之语，让李泽眼眸中满是沉醉，和再度成为人父的喜悦。
　　...
　　有着与伊莲娜狡黠灵动眼眸的李灵瑶；
　　娜塔莎、娜塔莉双生花所生，长的像一个模子，如双胞胎的李蕊、李玥；
　　五位新生儿中的小大哥，有和爱娜一样眼眉，正啃着小手的李半夏；
　　还有蕾茜娅那小手正上下摆动，咿咿呀呀不停地小月初..
　　一旁的大姐姐李玉、小哥哥七年、三夜也正好奇的看着弟弟妹妹，时不时小手伸出逗弄...在抓挠中咯吱咯吱的笑个不停...
　　没有降生时第一眼的陪伴，这次李泽在这里待了许久时间，等几位新生宝宝、连同李玉、七年、三夜在玩耍中困乏入睡后，李泽才带着夫人们离开。
　　回寝殿中，不舍落地的伊莲娜调皮的贴到李泽耳边娇腻道：
　　“哥哥...人家饿了”
　　李泽宠溺轻笑：“好，待会就给你做美食，今天填一填你这馋猫的肚子”
　　伊莲娜摇着脑袋，小脸泛着红晕中，轻声纠正：“人家不是肚子饿了”
　　说着，怪不好意思的将头埋在李泽肩膀上，继续娇笑呢喃：
　　“这次，哥哥用点力，六年多了...这次不要那种轻轻的了..”
　　李泽顿时恍然大悟，接着看向爱娜、蕾茜娅、娜塔莉、娜塔莎，果然她们都一样的神情，眼眸中水光涟漪。
　　甚至连同贝希儿、诺雅、索菲亚也是眼眸冒着迷人的渴望，脸颊泛起红晕，无言诉说着期待。
　　刚封神的快意、昂扬在这一刻，彻底被激发！
　　“走，我们去瑶池，这次看不把你们这些小妖精狠狠的喂饱，让你们七天都起不来床！！”
　　“是，老爷(陛下、哥哥、主人...)！”莺莺燕燕的笑声中，昆仑瑶池圣地顿时有八仙女降临凡尘。
　　她们簇拥着拥有神人光辉的李泽，含羞带怯的脱下圣洁的羽衣、在月色的清辉下，露出皎洁完美的酮体，在水光涟漪的月辉中，缓缓沉入水中，引起碧波荡漾~
　　蟠桃花瓣仿佛为之羞涩，含羞闭目，但也会被那有节奏的声浪带动，袅袅洒落在瑶池之上，为其填上了无尽的柔媚。
　　天边亦有云雾升腾，遮羞...
　　滚滚的浪花在双月羞涩高悬、太阳余晖洒落的循环之中，经久不歇...
　　属于孕妇的独特浓郁香味迎着风浪，随着蟠桃花香飘摇...
　　在育婴房中休憩的萌娃们在漫长的睡眠中苏醒后，很快就得知爸爸妈妈一起外出游玩的消息...
　　而这一游玩，就是漫长的七日后...
　　瑶池圣地的霞光终于退散，暖媚之意消解，李泽悠然的套起睡袍，看着众神女玉体横陈，满足沉睡。
　　轻亮的打了个响指，顿时众神女绯红诱魅的酮体有神衣包覆，接着一名名娇媚的女仆洞穿虚空而来，服侍着神女入眠。
　　而李泽的目光则是看向那银龙雪峰，那一直闪烁着波动的银龙光柱，轻笑不已。
　　“也不能让奥蒂丽雅久等了...要不然之后可有的罪受...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第841章 银龙之心、起源神座特性
　　昆仑群山，银龙雪峰
　　银雪覆盖之下，冰晶玉琉璃的银龙寝宫，李泽的身影直接在寝宫核心浮现而出，来到金玉床前。
　　奥蒂丽雅却恍若未觉一动不动，只是那一袭精美绝伦的低胸冰丝长裙如莲花盖在床榻上，绝美的妆容，配上那精致的银龙王冠、还有满头云发中的华彩、耳畔的吊坠..
　　还有雪颈上来自蚌女蕴养天珠打造而成的珍珠项链...
　　一切一切都在提醒李泽，眼前这位绝世美女龙的精心打扮，还有那满心的期待...
　　一步步靠近，好整以暇的看着奥蒂丽雅正按捺不住轻柔抖动的眼睫毛，李泽也装作浑然未觉，一幅你真的没注意到、正在努力深层次冥想的模样。
　　十分耐心的欣赏着眼前佳人，探出手掌，手指轻柔的在那裸露的肩颈上滑动，享受着满指尖的滑腻和冰莹。
　　目光更是不由被那低胸的领口吸引，无比成熟的肥沃沟壑诱人无比，这万年母龙也很是知道自己的魅力在哪，骄傲展示着这可比拟诺雅的绝世妖娆。
　　漫不经心的来回滑动，指尖更是时不时轻佻的往领口深处试探划过，然后在奥蒂丽雅紧张羞红的神情中，又天马行空一划而过...
　　来回几次后，奥蒂丽雅终于“忍无可忍”，直接扑了上去，银牙直接咬向李泽肩膀。
　　“你这个混蛋！”
　　“七天了，才终于舍得来我这了！”
　　“一来，就逗弄人家！可恶！”
　　不断啃着肩膀，奥蒂丽雅闷声闷语。
　　放任奥蒂丽雅在怀中肆虐，李泽双手掐住她那敏感的腰肢，笑着解释：
　　“那不是没办法吗，你总不能让我放开蕾茜娅这些宝贝，先来找你，那到时候不全都暴露了，这可是你自己要求的保密，要不然就咬死我..”
　　顺着腰臀曲线，李泽轻笑着继续道：
　　“再说最后的总是最好的，这不是有足够的时间，独宠你这妖媚龙”
　　说话间，李泽缓缓拽拉着低胸冰丝长裙，奥蒂丽雅嘴中还别扭着，但身体已经十分诚实的配合，扭动间长裙不断下滑..
　　冰莹玉润的娇躯，光洁无暇...
　　李泽眼中的笑意更甚，这美女龙果然已经早已做好了准备，低胸冰丝长裙配真空上阵。
　　一片片银光龙鳞点缀在要害处，闪耀夺目，欲拒还羞...更添诱惑!
　　深得朕心！！
　　等到冰丝长裙滑落大腿，如美人鱼龙的奥蒂丽雅轻咬着红唇，酥胸贴在李泽胸口磨蹭，无比动情道：
　　“坏蛋..完事后，记得给我冲洗干净”
　　熊熊的干柴顿时爆燃，激烈的战斗彻底打响！
　　...
　　不知过了多久，银龙寝宫的翻云覆雨结束，李泽看着已经软成一滩烂泥的奥蒂丽雅，露出满足无比的笑容。
　　这倔龙，跟当年贝希儿一个德行，就是死不服软，战斗再不利也要叫嚣，不管开发什么姿势、地方，都是羞涩带着挑衅。
　　纯纯受虐狂...
　　听着睡梦中，奥蒂丽雅的呢喃呓语，我还没输...我还要...这次都垫那么多刀了...还输..可恶
　　失笑摇头，将冰丝被单披上，李泽浑然不顾及奥蒂丽雅先前的嘱咐。
　　清理做啥，这妮子总是口是心非...只是不敢面对罢了，早晚和蕾茜垭有那么坦诚相见的一天，何必自欺欺人。
　　不过...
　　李泽顺着奥蒂丽雅黏在额头上发丝，不由看向厄利达诺斯的神血...
　　看着其中越发浓郁的神力...
　　也寻个机会，为奥蒂丽雅了却这心中的一件大事。
　　揽着柔软的娇躯，温存片刻后，李泽才施施然起身，如今已成就真神，接下来神系的担子也该重新挑回来。
　　还有黛芙妮那边，也得找个时间慰问一下这娇媚的舞女情妇，没办法，按顺序还是大情妇美女龙优先级更高。
　　随意甩了下手，王袍显化之际，李泽一步迈出，神体通过金鼎的联系通道向自由公国传送。
　　传送中，真神级神念蔓延而出，李泽闭目感受着传送中的种种变化。
　　如同掌中观纹，李泽洞悉了金鼎传送联系的本质。
　　传送的方式类似量子纠缠态，无需经过虚空，直接在金鼎的另一个镜像端口凝聚、显化。
　　当前神躯的传送特点是能量消耗极为庞大..远超至强绝巅之数！
　　等眼眸中光明再度回归，来到自由公国王城之时，还能感受到天地间有一股意志正在本能抗拒、戒备，并且这股排斥力在一步步缓慢变强。
　　感受之中，李泽指尖绽放神力之光，顿时排斥力快速增长，手指轻弹，神力之光隐没，神躯的威能极致内敛。
　　接着，这股排斥抗拒的力量快速消失，直至彻底隐没！
　　“果然，起源神座，依旧是超乎寻常的特殊”
　　我身如万物，我身化万物...和光同尘...
　　这已经如神弃魔女那般类似成为了永驻神祇！
　　嗯，不过还是存在着差别。
　　神弃魔女她可以肆无忌惮的爆发真神之力，而不用担心遭受天地排斥，乃至毁灭神雷的惩罚。
　　而自己要爆发真神之力，就得消耗更多的力量抵消世界的排斥..抗衡着天地意志输出。
　　仔细区分就是，神弃魔女是世界意志的自己人...自己不过是伪装的间谍..
　　不过，倒也是够用了。
　　走向勤政殿王座之前，李泽振了下衣袍，赫然坐下，通过宫门，神眼闪耀之际，俯瞰着整座王城。
　　真正掌控起源规则之后，金鼎的领域也正式在眼前揭秘，金鼎辐射范围均有起源规则之力潜藏隐匿。
　　它就像是一张无比微观、寻常手段绝难观测到的物质概念所编织而成的密网，它可以无障碍的融入任何物质、概念、规则之中，无所不在。
　　金鼎的辐射领域可以说等同于自己的半神国、半神域！在这里面战斗，战力将得到极大的增强。
　　不过，这是决不能轻易动用的底牌，这种半神国的力量加持，总会让人发现端倪，继而推算自己的神力规则特性。
　　如今的自己还是要以虚空神力为主啊...毕竟自己是虚空主宰！
　　李泽失笑摇头，接着身上有紫光在闪耀，整个神躯、神力开始衍变，金光隐没，紫光渐浓。
　　片刻后，一身气息、神躯甚至精气神、本质也全都变了模样，起源神座隐没，虚空神座登场！
　　起源百变之能在成就神座后，也是越发的神鬼莫测！
　　接下来...李泽看向桌案上的文书，是该处理政事了，也该让那些人知道，尊贵的李泽陛下归来了！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第842章 起源神系的根基、底蕴
　　看向蜕变后金鼎与规则的变化。
　　【规则体系】
　　【特殊高等规则0%（20条）】：【源、权柄、毁灭神雷、造化神雷、神秘、衍道、智慧、防御、混乱、星命、虚空、祝福、守护、血、龙、妖、兽、自然、丰收、生命建木】
　　【基础高等规则0%（16条）】：【土、木、水、风、火，光明、黑暗、金属、寒冰、雷电、炽炎、生命12条元素规则】【日、2月、双子星4条星辰规则】
　　【中等规则0%】：修复、杀伐、梦境、系统、暗影、圣光、转生、魔法、战士、工匠、建筑、灵魂、；青龙、白虎、玄武、朱雀、九尾狐、夔牛、血翅黑蚊、鲲鹏、九尾狐、龙血神木、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木...共236条
　　...
　　【金鼎（李泽专属世界之心）】
　　【源神力：18万亿滴】
　　【源神力收集】：总效率1260亿滴/日。
　　闭关近两年的时间，神系的根基变得更为稳固，如同万年苍天巨木扎下了一条条强劲的根须。
　　源神力收集效率从七百亿出头，极大增长，来到了1260亿滴！
　　高等规则也在厚积薄发之下，从先前的9条，来到了如今36条。
　　在16条基础元素、星辰规则晋升中，还晋升了11条特殊规则。
　　【星命、虚空、祝福、守护、血、龙、妖、兽、自然、丰收、生命建木！】
　　【虚空、血、妖】三大规则是为了应对神系的现世，而提升强化优先级。
　　【星命】是为了应对阴谋之神希瑞克、命运三神教的窥视，同样也是为了隐藏洪荒世界的行迹，将洪荒世界隐藏在起源星命，消弭在群星之海当中。
　　【守护】同样是为了提升神系的护道底蕴；
　　【祝福】更是全维度、无比灵活的增益性概念规则；
　　【龙、兽、自然、丰收、生命建木】这五条，则是为神系积累提升种田耕耘收获。
　　龙规则加持龙血生灵的成长速度、兽规则加持万兽成长..
　　自然、丰收增益万千灵植繁荣生长，加上生命建木转化出的海量生机，可以使洪荒世界的整个生态更为繁荣，提高整个神系的底蕴、潜力，图谋长远。
　　一次性晋升这么多高等规则，按照正常的源神力收集效率是远远不够的，毕竟闭关的这不到两年时间，满打满算，收集的源神力大致也就70万亿滴的量级。
　　而实现这个结果的原因，也很简单，因为【珍惜资源】【绝世资源】这两个版本商品，已经彻底卖疯了！
　　哪怕如今诸多神系对虚空神系虎视眈眈，但也拦不住利益的驱使，他们明面上保持着克制，仿佛不与虚空合流，但背地里却疯狂的收购这两项资粮。
　　而这里面..李泽看向销售情况。
　　嗯？李泽十分诧异，光明神系购买的数量竟然这么突出，比其他神系贡献的总和还要多！
　　也不知道他们这么急做什么...
　　虽然怎么用是顾客的事情，虚空神系只负责卖，不深究、不泄露，但这点还是得简单关注，避免其变成打向自身的弹炮火药！
　　警惕之中，李泽将其牢记于心，接着继续看向神系核心根据地——洪荒世界的变化。
　　【洪荒（中千世界）】
　　【面积：12.96亿平方公里】
　　【成长速度：1万平方公里/日】
　　【鸿蒙紫气收集速度：1800丝/日（积累60万丝）】
　　【玄黄之气收集速度：9000丝/日（积累145万丝）】
　　洪荒小世界升格成为了中千世界，突破了成长的界限，就是成长速度很慢，每天1万平方公里，这对一个中千世界来说，极为的缓慢。
　　不过世界的本质不同，面积上成长慢就成长慢吧...反正如今能感觉到，洪荒世界也在不断变得夯实，底蕴更为深厚。
　　还有一点好的，四大神界开始继续成长起来了！
　　【水元素界】【虚空神界】【血神界】【妖神界】纷纷突破360万平方公里的界限，并且还在快速的成长之中。
　　看向虚空神界的流浪记事，一路上虽然遇到了不少危险，但总体上十分顺利，已经成功将洪荒世界周边的虚空星图描绘了出来，为其他世界迁移开辟了航路。
　　另外，这次升格蜕变，也带来了其他好事！
　　鸿蒙紫气、玄黄之气的收集速度大为提升，同时也让李泽对它们有了更多的认知。
　　十二万九千六百丝成缕，十二万九千六百缕成道...
　　以一元之数（129600）为晋升单位..
　　按现在的鸿蒙紫气收集速度，产生传说中圣人根基的一道鸿蒙紫气，需要25920年...
　　简单测算了下，哪怕已经永恒的李泽也感到头皮发麻，漫长的神生还没有彻底体验，对诸神来说，这并不漫长的岁月，对如今才37岁的李泽显得无比遥远...
　　而这次自己封神、铸就神座用了95缕玄黄之气，9缕鸿蒙紫气，这完全有赖于洪荒升格下的天道祝福，要不然榨干库存也凑不到这个数。
　　还有起源神剑的消耗...这次起源神剑也发生了极致蜕变，祂也吞了5缕玄黄之气，1缕鸿蒙紫气...从起源圣龙剑，直接衍变成起源神剑。
　　【起源神剑（源之权柄神器）】
　　只有简单的名字，没有了修饰和词条，就如同如今的自己，也没有了任何的属性面板，超然于世间。
　　起源真龙剑晋升之后，手头上就有着四件神器了。
　　【起源神剑】【帝国之心】【神月之镜】【帝国图书馆】
　　起源神剑，源之规则权柄神器，可以加持全部神系威能，全部规则之力，如今本体在洪荒世界中蕴养，也为洪荒世界加持神剑的增益状态，成为规则增幅神器！
　　帝国之心可发挥权柄规则之力，这件权柄神器一直收纳在金鼎之中，随金鼎加持到所有领土，增强领主权柄之力。
　　神月之镜，月之规则权柄神器，如今在神兽月兔一族手中，他们正设法以此为核心，结合月之规则打造月之神国——月宫。
　　帝国图书馆蕴含着海量的知识传承，已经成为整个神系的知识库，知识源泉，如今神系海量新生知识也无时无刻不在注入其中，令图书馆底蕴不断深厚，甚至连带着智慧规则也有所成长。
　　这些都是起源神系最重要的底蕴，这次蜕变的成果还是让人十分满意。
　　接下来就是麾下的成长了，不知道他们在这次神系升华中，都得到了多少好处！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第843章 灵妖两族的变化
　　高居王座的李泽，双手搁在椅臂上，自然轻松，闭目间，神念跨越了世界的界限，以洪荒之主的权柄俯瞰着整个洪荒大地。
　　这里是起源神系的大本营，基本盘，也是自己封神应许之地，起源神国；是金鼎收集源神力的核心之所，也是为金鼎提供所需众生情愿的根本——灵妖两族的繁衍之地。
　　在任何时刻，都绝不容有失的所在！
　　这里享用了神系最澎湃浩瀚的资粮，也自然有着最为非凡的气象！
　　洪荒世界的中央之地，以生命建木为核心的昆仑群山，这里汇聚了整个世界最澎湃的灵机、气运。
　　洪荒世界心脏——生命建木如同华盖，遮天蔽日，更是有万千玄黄之气、鸿蒙紫气如同天瀑垂落，滋养本源。
　　在【生命建木】规则之道晋升高等规则行列之后，受其反哺，生命建木的成长便一步步突破着限制，如今更是以十分强势的速度攀登神路！
　　极速成长中，有汪洋般的天地灵机、生命之力随着它的一呼一吸，春风雨露般涌入洪荒，滋养着这方天地。
　　以生命建木为核心的昆仑群山成为其中最大的受益者，神山翡翠、玉石嶙峋、更是有数不尽的奇花异草点缀其中，生命云雾缭绕间，一派天宫仙境模样。
　　其中还有数处圣地更是萦绕着仅次于生命建木的非凡灵机！
　　瑶池天山，九阶蟠桃神木也有无穷造化灵机缠绕，桃红花瓣摇曳生姿；
　　星命峰上，星命古树也如老龙盘扎山峰，每一片树叶都如同星辰闪耀，让整座星命峰笼罩在一片星光之中；
　　诅咒峰上，紫色的曼陀罗花漫山遍野，其中妖艳的曼陀罗花王迎风招展；
　　还有月兔望月峰的月神之花；凤凰丹霞神山梧桐神树；金乌扶桑神木；还有青龙圣地龙血神木、朱雀圣地炽焰火莲、白虎圣地无尽剑木...
　　洪荒灵植神木所代表的灵族，它们的繁荣肉眼可见，许多都前进在九阶登神之路上。
　　不过，灵族的登神路，明显需要更多的积累，妖族强在杀伐斗战，灵族强在后勤保障，底蕴积累。
　　它们的魔力底蕴相较于妖族无疑普遍都要来的更为深厚！
　　灵妖同阶，单论魔力生命力，灵族可能是妖族的数十倍，像生命建木甚至是数百倍！蜕变需要的资粮自然也是更多！
　　像生命建木已经快的飞起，但也至少还要一年半载时光，其他就更不用说了。
　　不过，等它们完成突破，那洪荒小世界的生态就又会有大的提升，资粮更为充沛，福泽灵妖众生。
　　灵族在成长，妖族也没有落入下风。
　　第一序列，妖族领袖，位于九阶绝巅登神序列的有白鳞、白虎、朱雀火灵儿、玄武、夔牛尤朵拉、尤妮娜、鲲鹏金鲲、血翅黑蚊女王血魅儿；
　　他们是最早一批衍生出来的神兽，他们为起源神系建立了巨额功勋，也得到了整个神系的资源倾斜，修建进展上十分迅猛。
　　而原先九尾狐阿狸也应在此列，九尾猫米粒儿晚了一些倒还情有可原..
　　神念流转至青丘，看着娇媚横陈，悠闲修炼，还边吃葡萄的阿狸，李泽顿时就感受到手痒，真想“教训体罚”一顿！
　　暂且放过...继续梳理
　　第二梯队，也就是位于高阶至强序列，后进的神兽巢穴领袖，凤凰、麒麟、白泽、金乌、月兔、饕餮、貔貅、九彩蚌。
　　他们是各个巢穴的第一神兽，得到了洪荒的眷顾，加上自身天资的强大，成长上也十分迅速。
　　第三梯度，神兽巢穴后续诞生的神兽种子，初中阶至强序列，如龙虬、龙焱、龙森这三大龙宫之主以及各龙宫龟丞相、蚌女内官，神兽巢穴核心骨干栋梁；
　　灵妖两族的强者不胜枚举，整个族群的发展也是充满着蓬勃生机。
　　【灵妖两族入籍数：130亿】
　　【至强序列1388名；神话序列16524名...】
　　这还是世界晋升前的状态，世界升格中，整个世界都获得了赐福增益，有无数生灵衍生灵性，可预见不久将来，入籍数会急剧增长！
　　并且还有死物化妖！
　　发生在身边的就有，卧室中常用的宝镜衍灵，已有初开灵智；还有山峰衍智、仙石造化生机...
　　他们将极大的繁荣丰富妖族的谱系、充盈妖族的底蕴，只待时间流逝，便可以结出无比丰硕的果实！
　　妖族的族群大扩张外，他们的衍生品也得到了极大繁荣。
　　来自朱雀离火圣地的各色火焰材料，离火矿、不灭火莲、火纹莲、离火液；玄武水系精品资材、九彩蚌族出产的九彩珍珠；
　　麒麟蕴养的麒麟玉、以及麒麟伴生草、麒麟石；灵族的硕果、枝条、还有萃取灵机朝露、伴生灵液、萃取灵土、衍生灵材。
　　千奇百态的种族蕴养提供着种类繁多、难以计数的商品类别和数量，在交易后又流转回来，成为供养洪荒的资粮，加快整个起源神系的成长，形成了完美的闭环。
　　接下来，灵妖两族依旧会是整个起源神系培养的重点，并且...妖神、血神也该有妖选了。
　　神念转移，来到青龙圣地龙血神木，一片冰晶覆盖的神木中，白鳞在其中闭关突破。
　　白鳞已经是妖族中登神最快的了，在妖族之中资格最老、进度最快，但早已现世的她不具备成为妖神的可能...
　　嗯...也不对
　　谁说先前的她不能是妖神的人间分身行走？
　　还有一个选择，那就是让自己的分身担任妖神之职，但未来妖神界面世之时，恐怕会有诸多隐患。
　　以分身之体直面漫天神明，不可能希冀不被任何神祇发现...并且妖神将来也要入众神殿，这中间太多的事情与未知，以分身入妖神职，殊为不智！
　　那么最好的还是白鳞！
　　妖族以龙为首，兼具龙、妖双道规则权柄，以龙君、龙神之权统御万妖！
　　至于，血之圣龙...这个倒是让人惆怅，也让龙族来担任？妖神、血神有那么密切的关联，合适吗？
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第844章 神系战力的提升
　　血之圣龙，难道真的只能启用之前略显仓促弄出来的补救措施?
　　看向无尽血海之中的血之真龙族群...这个族群是为血神界开辟做准备之时，伴随无尽血海而诞生的族群，是东方真龙族群中的一个血系分支，算是青龙巢穴中真龙的一个特异演变...
　　是这个族群成就血之圣龙，还是血翅黑蚊族群？
　　单论血道规则的掌控，以及适配性，毫无争议血翅黑蚊更强！这可是鸿蒙凶兽，潜能无限！
　　但当时龙血教是以血之圣龙为原型设立信仰，更是以龙血之名成教...
　　妖神的一体两面吗...
　　明面上，血之圣龙；暗地里，血翅黑蚊...
　　血翅黑蚊不依赖直接的信仰，它能吸食、窃取异种神力为己用...
　　嗯，可行性不错，那就先按一体两面来布局，离妖神界的现世也还有一些时间，足够做好相应准备。
　　灵妖两族的梳理到这里，就暂告一段落，接下来就是三支核心队伍的进步。
　　【天使族群】【龙裔队伍】【战备军团】
　　这是起源神系如今掌控的最强武力，护道手段！
　　战备军团三大序列：【四象军团】【神恩军团】【士兵军团】
　　最强王牌-【四象军团】，自从四象圣城在多瑞亚斯爆发与神之战，再次验证四象军团的王牌地位，这支王牌军就得到了更多的资源倾斜。
　　加上整个神系资源（源神力、修炼资源、神兽血液等等）的不断高涨，受益众多的他们，如今数量已经达到2000万。
　　虽然这里面八成还是预备役，但正式的四象众已经实现全员超凡之序！
　　这是一支超凡为门槛的王牌军团，只有那些强大帝国才能以此作为军团配置！论军团战力，在神恩域，已经没有任何势力能略其锋芒！
　　加上已经完成改造强化的四象圣城，临战能力更是足以短时间抵御真神之力而不败！
　　第二战备序列：【神恩军团】
　　由士兵进阶而来，拥有变异龙族血脉，可以提供血魂之力的他们，数量从3000万提升至5000万，其中1400万还是预备役。
　　这支军团以黄金为门槛，超凡方可为队长，以此为肌骨的银月龙狼骑士团、龙豹骑士团、龙鹰法师团、龙鲸鲨法师塔团、龙鳞龟骑士团...等等战兽军，都成为外人艳羡，那沐浴浓郁神恩的军团，也成就了自由联邦，神恩军团之名！
　　基础战备序列：【士兵军团】
　　兵员能快速补充的他们，是兵工厂批量生产的战力，是提供血魂之力的基础单位。
　　如今总士兵数达到8亿，直属、附属领地，归属自由联邦势力体系直接调动的士兵1.2亿；归属其余各方势力的士兵6.8亿。
　　而这个数字..还是冰雪王国上士兵大批量战死后的结果，那一场弑神之战以及先前与极地冰国的战争，累计近2亿的士兵战死。
　　残酷的战争，让李泽的思绪暂时陷入停顿..
　　虽然对他们充满着怜悯，但这是不以虚空神系、自由公国意志为转移的信仰神战，在这场残酷战争中，自己的做法也足以称之为问心无愧。
　　光龙米拉尔抗衡孽龙不可名状；影刃、血盾等部激战暗日、谎言、阴之间；
　　虽然其中有一些行为是军火商行为..比如将海量的战争资源在那片大陆倾销，发战争财..
　　但虚空商人不赚、财富女神也会赚、还有其他各大神系总会将其流入...这也无伤大雅...
　　难以完全说服自己...李泽长叹一声，这次确实亏欠了冰雪王国一些。
　　毕竟..他们那有近2亿起源大神系的兵种牺牲，为起源大神系，提供了如汪洋大海般的血魂之力，让天使族群得到了极大扩张！
　　【天使族群】
　　【十二翼神天使】：24名
　　【十翼至强天使】：120名；
　　【八翼神话天使】：720名；
　　【其余】：104万
　　天使族群的规模，两年时间翻了一倍，十二翼神天使的数量更是大涨！撑起了起源大神系的神级战力！
　　为此，天使的伊甸园也是一再扩张，成果斐然。
　　不过，天使受限于天然的桎梏，他们也和士兵一样，生来便是巅峰，没有自己修炼前进的可能，这也是这支如今最为关键的力量支柱缺乏未来的缘故！
　　天使族群意味着神系的现在，而无疑龙裔队伍代表的则是未来！
　　【龙裔队伍信息】
　　【36部龙裔】：【十二部基础元素龙裔】【三大星辰龙裔】【八大种族龙裔（魅血=血族、海龙裔、精灵龙、泰坦、兽人、巨魔、地精、灰矮龙人）】【十三部特殊龙裔（影刃、血盾、钢龙、花灵、光剑、星命、诅咒、金龙、水晶龙、影龙、紫蝶、琴音、剧毒）】
　　【总人数：】：1200万
　　【领袖阶层】：初代、二代360人（如今分别十二与十一阶血脉），全员至强境界。
　　【核心阶层】：三代、四代、五代龙裔，目前全员高阶血脉者，人数150万，全员传奇之上。
　　【内部龙裔】：六代、七代龙裔，目前六阶、七阶血脉，人数450万；全员超凡以上。
　　【外围龙裔】：600万，全员黄金以上！
　　沉淀的两年时间，龙裔总数从520万提升到了1200万，各代龙裔血脉都往上提了一个档次！
　　初代龙裔更是全部进入中阶至强之序，小部分突破高阶之序。
　　也有得天独厚，比如这次星命龙裔领袖蒂贝尔就因为起源大神系对星命的需求而得到了极大资源倾斜，成为了龙裔当中，第一个正突破封神的存在。
　　这也是因为星命这一脉的特殊性，他们执行任务的同时也是一种修炼，日常一直维持的周天星命大阵能极大增持修炼速度，提供群体的修炼增益。
　　因此虽然他们对比其他龙裔，具备着直接作战能力低下的特点，但修炼的速度却也是他们拍马也赶不及的状态！
　　不过要等龙裔真正绽放超越天使族群的风采，那还需要漫长的时光！
　　这两年闭关，起源大神系的诸多底蕴、成长已经了然于胸，高居自由公国王座的李泽，神念从洪荒撤离，穿过宫殿之门，看着外面的无垠大地，万家灯火。
　　接下来，就是洞察神恩域的诸多真实，决定下一步该怎么前进了！
　　先前的诸多国策，也到了进一步修订的关键节点！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第845章 国策调整（上）
　　挥手间，巨大的神恩域地图在眼前显化。
　　一个个亲和旗帜飘扬，一道道国策信息浮现。
　　【国策：天下阳谋。提升附庸领地、支持亲善己方的势力，对其增加商品供应，以及商品折扣，并且提供各种必要的情报信息、装备武器，甚至武力支撑，强者援助。】
　　毫无意外，继续保持，并且神系实力大涨下，还可表现的更为积极进取！
　　友邦势力：精灵神系、矮人公国、诺顿公国、奥曼公国。
　　精灵神系，原先国策定位是亲密友好的远方盟友，贸易往来频繁，双方互为援助，并签订了两国友好盟约。
　　如今已进阶，在精灵大陆的支援战争后，就签订了神系盟约，如今双方的关系称得上铁杆盟友。
　　新的国策出炉：
　　【国策：精灵神系。签订了神系盟约的铁杆盟友，贸易往来频繁，交流密切。】
　　矮人公国，目前只是友好的经济交易关系，加上矮人神系与精灵神系并不怎么对付，还需要进一步判断是否友好。
　　【国策：矮人公国。加强经济合作，谨慎交往，提高防备】
　　至于诺顿公国和奥曼公国，他们都是帮扶的对象，其中奥曼公国的主流信仰是战略女神奥罗拉，他们的殷红骑士团赫赫有名。
　　诺顿公国属于泛信之地，自然之殿艾伊尔他们就在此地发展，可以说诺顿公国是崇尚自然之道、平和发展信仰的诸神所在。
　　思索中，新的国策成型。
　　【国策：诺顿公国。友好共存，尝试与诸自然神系建立友好外交】
　　【国策：奥曼公国。经济武器支持，避免其被巨魔与兽人吞并，钉子作用继续保持】
　　接下来，是与自由公国比邻的五大王国，艾恩、鲜血、巨魔、晨曦、兽人。
　　艾恩王国出现了新的变数，五神教会，五元素神祇合力之下，教廷的力量极剧膨胀，王室、贵族的权柄正不断旁落。
　　哪怕是山泽领也已经有着五神教会的神官入驻，局势并不乐观。
　　不过弑神剑玉普及之下，艾恩王国也有着弑神剑种，因此许多手段都显得很是温和，不像当年翡翠王庭那边，遭巨魔神系直接碾碎，有着更从容的时间。
　　思索中，国策修改：
　　【国策：艾恩王国。收敛力量，等待变数，经商照旧】
　　至于鲜血王国那边，这两年也并不平静，在弑神剑阵出现之后，败血教仿佛预感到之后的危机，更加猖獗的收割血族，跟流寇一般，弄得祖庭那边气急败坏。
　　原初之黑派系更是恼火的派出裁决神座遏制，才堵了些苗头，但那些败血教众也根本不虚，弄得如今鲜血王国战乱四起。
　　另外，他们拿到的弑神剑玉竟然还没有使用...对其力量的不信任吗？
　　不过，如今血族高层揪心这两件大事，也是让龙血教有着更多转圜余地。
　　【国策：鲜血王国。应对七血原初的审视，想方设法将原初之金血融入血族权柄大族；继续扩充龙血教影响】
　　接下来，巨魔王国...
　　最近冰雪弑神后，巨魔王国安分了不少，对外的侵略意图明显下降，对内整顿的势头一路高涨。
　　他们也开始重视起凡尘弑神剑的威能...觉得那是足以影响凡间信仰神战胜负的关键因素。
　　对内的整顿中，巨魔龙裔索隆先前扎根的武道馆因为一直坚持的扶贫济困，传学授武，成为了巨魔内部的一支新兴力量。
　　接下来...
　　【国策：巨魔公国。敌对，防守阶段，等待巨魔龙裔的扎根、提升影响力，剩下的静观其变】
　　晨曦神国..依旧在潜伏状态，仿佛对什么都漠不关心，继续保持正常来往，令圣光龙裔加强渗透即可。
　　兽人王国..这里倒是出现了新的变数，李泽端坐，认真审视。
　　这两年妖神修炼大法成为了兽人王国几乎公开的修炼法，因为其强大，哪怕黄金比蒙族也有族人修炼，根本禁之不绝。
　　似乎兽神还没意识到其中的严重性，根本就没放在心上，还是相信自己的力量，妖神根本翻不起大浪？
　　总之，兽人王国，半妖的力量越发强大！
　　甚至这股风也传到了魔兽山脉，其内的纯血兽族也沉浸其中...
　　进展的顺利，让李泽都感受到不可思议，难以置信！
　　妖族取代兽族，半妖取代半兽...之前费劲巴拉的培养自己妖取代，搞半天打半天，还一直处于劣势...
　　这功法一放开，貌似他们都争先恐后的涌进来，都不用费一兵一卒...
　　短短两年不到，半妖、妖族的处境已经比先前好上太多，有着兽人化妖的桥梁，两族有着融合的架势..
　　嗯...李泽闭目思索原因。
　　或许是因为兽神神系的信仰是粗放式，兽性天然奔放，厮杀迁移都是常态，兽神一时间难以察觉其中信仰变数。
　　加上修炼了天妖修炼之法本身会变得更为强大，其提供的信仰也并不会出现短缺，还未彻底化妖的修炼期甚至还大有增益...
　　体现在明面上，就是族群吸收了妖神修炼法后快速变强，信仰高涨...如烈火烹油..
　　李泽面露古怪，兽神神系该不会还处于强大的欣喜之中？
　　但这可是釜底抽薪啊！对手太奇葩，接下来反而不好收场了...等到雪崩之际，信仰快速崩塌..
　　李泽扶着额头，仿佛已经看到兽神震怒，宣战妖神、杀上妖神界的画面...
　　【国策：兽人王国。快速侵蚀中...准备迎战兽神系...】
　　【国策：魔兽山脉。快速侵蚀中...准备迎战兽神系...】
　　只是闭了个关突破一下神境，在闭关前顺手布了个局，缓解一下自己不在时，麾下面临的压力，然后就变成了神恩域的大获全胜...
　　与兽神系的神战，几乎是毫无准备！
　　算了，早晚都得对上，接下来就是看雪崩什么时候到来了..理论上来说，只要正在转化的兽够多，就可以填平已经妖化兽类所亏空的信仰。
　　李泽眼眸坚定，果决杀伐骤起，那干脆就不断添薪加材，让这把火烧的更久一些！
　　干的彻底，也能争取到更从容的神战准备时间！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第846章 国策调整（下）
　　接下来就是神恩海、龙岛，还有冰雪大陆了。
　　神恩海，龙宫龙族已入海神波塞冬的视线，前段时间因为冰雪王国的神战，以及弑神之剑的影响，神祇已经不再像先前那般肆无忌惮的对凡尘势力出手，四海龙宫得以进入了一个短暂的和平期。
　　但如今即将再起狂澜...
　　因为...妖神修炼大法，在海域、龙岛都得到了广泛普及！！
　　李泽没想过将妖神修炼大法在这里传播，但许多事情往往不会那么称心如意，功法流传出去，就已经不以自身的意志为转移...
　　碾压旧法的妖族修炼法，可以极大增强修炼者的战力，以及各种神奇玄法、血脉真法、本命法器。
　　没有生灵能抗拒这一份触手可得的强大！没有生灵会拒绝让生命形态走向更高峰！
　　而这个功法传播出去，影响无比深远，他能令兽、龙化妖，成为妖神子民...
　　哪怕它们依旧信仰着九面龙神艾欧、海神波塞冬，但血脉之上的种族烙印已经成为了妖神后裔，与生俱来的那一份种族信仰转归妖神。
　　这是挖掘神系根基的生死大仇，妖神的处境，貌似比虚空主宰还要危险的多...
　　同时招惹上兽神乌瑟尔、海神波塞冬、九面龙神艾欧，三个拥有主神神座的强大神系。
　　妖神界还是得早做打算，尽快流浪为妙！
　　接下来，这样的僵局要如何破解？
　　脑海中，不断推演、复盘着种种可能，千种变化流淌而过，一个个应对举措被pass，但很快便有灵光在闪耀，成长，接着一条成熟的道路电光火石间浮现。
　　妖族的种子已经在他们之中扎根生长，根须还在不断深入内部，这个过程他们会变得强大，提供的总信仰之力会变多，哪怕这其中种族信仰被截取，但生灵信仰依旧会得到提升。
　　短期之内，三大神系的信仰会如同烈火烹油，呈现上涨趋势，而自己要做的就是一件事情，控制他们信仰之力的呈现！
　　如今源神殿早已遍及神恩域，祂能潜伏于虚无，窃取一地信仰之力，自然也具备着监察地域信仰的能力。
　　烈火烹油之时，截取他们高涨的信仰之力，等到妖化不断往底层扩展，信仰之力下坡之际，就填补回去。
　　让整个信仰曲线尽可能呈现平稳上升趋势，降低祂们的警惕..
　　作为一方主神，祂们的势力早已不是神恩域这一隅之地，目光不可能随时看着这边，只要平滑挺过初期，未来局面只会越来越好。
　　但这样做也有个严重的弊端，等到一切浮出水面之时，这些手段很可能就会被洞悉！
　　祂们总会知道化妖会导致种族信仰丢失，继而会思索为何当初信仰态势会易于常理？
　　绝不能小瞧诸神的智慧，抱有任何的侥幸，祂们定会穷尽一切办法弄清楚，妖神是如何做到这遍及整个神恩域三大神系势力的布局！
　　这个弊端同样隐患巨大，但不可能因为前有狼后有虎就裹足不前！
　　【国策：神恩海域海神系。加快海神修炼大法的普及，掌控信仰之变，营造海神系不断强大的假象，四海龙宫收拢势力范围，等到时机成熟，一举扭转，执掌神恩海域！】
　　【国策：龙岛。扶持西方真龙群，扩充龙王席位，占据更多龙王权柄，侵蚀、妖化、掌控龙岛】
　　接下来，就是局面最为复杂的冰雪大陆，神念一动，神恩域其他地域隐没，冰雪大陆在眼前放大。
　　这片冰雪之地，在弑神之战后，局势彻底改变。
　　如今冰雪神教已经打穿极地冰国的防御，将其势力彻底撵回极冰之地，那是冰之神系在神恩域的最后底线。
　　但冰雪神教这次是铁了心，已经强行进攻长达半年之久。
　　哪怕雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳早已回归神国，但她们离开前也已经为冰雪神教奠定了压倒性的优势。
　　极地冰国的沦陷已经是确凿无疑，而这也反应出了天穹之上的那极冰神国处境的艰难。
　　冰、雪之争，冰雪女神莱依拉大获全胜，或许还能完成千万年来的夙愿，彻底成就冰雪神座！获取完整的寒冰神职！
　　而在这大势之下，冰雪王国的处境就十分微妙...
　　神禁锁国、绝地天通...邪神爪牙肆虐，那弑神一战的创伤久久难以痊愈，更是在不断的被放血，生机流逝..王国正在不断削弱！
　　只是短短的闭关两年，冰雪王国的局势就已经面目全非，成为了神弃罪国，失去了所有的神恩..
　　王族更是背负着古老的弑神诅咒，血脉彻底断绝方可消除...
　　王国的巅峰力量更是大损，如今他们手中几乎仅剩下那一柄弑神之剑，还有着锋芒獠牙，震慑着诸方不轨。
　　哪怕起源神系已经在十分隐晦的地方帮了许多，但还是杯水车薪...
　　加上诸神的制裁封锁，虚空神系更是被直接加以警告，不得以任何形式援助、支持冰雪王国...
　　可以说，冰雪王国已经是一片绝地，只待诸神爪牙以钝刀子割肉之法，慢慢放血，诺大的王国倾覆已是定局。
　　毫无疑问，将这一片雪域放弃，无疑是最明智、最轻松的做法，但...
　　于情于理，李泽都不想这么做。
　　得道者多助，失道者寡助..
　　身为艾拉吞并的世界遗脉残党，本就势单力薄，未来的虚空神系所面对的局面必然会比冰雪王国更为困难、复杂。
　　为了应对将来的挑战，必须团结一切可能团结的力量！如此在将来的命运巨浪中，才会有着更多的胜机与余地。
　　此刻不争，未来等再无寸地，悔之晚矣！
　　并且单就现在来说，冰雪王国的存在，也会吸引诸神的目光，分担起源大神系承受的压力。
　　在过去，他们的弑神之战，已经变相的为起源大神系争取到了两年的蜕变发展时光，为自己获得了安稳的封神之机。
　　接下来如果冰雪王国扛住这些风浪，那无疑，深藏的起源大神系会有更安稳的发育环境。
　　而于理上，这是凤舞还有凤栖联盟拼命才守下来的王国...为此，凤舞仅剩下凤凰不灭真火..
　　这还是当时冰凤雪儿与之共生，两人共同承受，加上海量生命之力、源神力才强行保住的一缕凤凰不灭真火。
　　要不然，凤舞再不灭也得陨落..
　　神念流淌向那凤凰不灭真火所在...也是时候去唤醒凤舞，她沉睡的已经够久了，冰雪王国的破局点或许还会应在她的身上。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第847章 凤之归来
　　凤凰丹霞神山，由万年寒冰凝结而成的冰晶宫殿中。
　　凤舞的伙伴，如同金童玉女的冰凤雪儿正安心的守护在一团凤凰不灭真火之前凝神修炼。
　　无数寒冰真意在其一呼一吸间翻涌，也让空中那平静的凤凰不灭真火荡起丝丝涟漪。
　　虚空流转，李泽踏入此地，感受到气息的变化，凤雪儿顿时起身行礼：
　　“陛下，您来了”
　　此刻，凤雪儿眼眸中的担忧，顷刻间就化为乌有，变得满是雀跃。（陛下来了，凤舞姐姐一定可以苏醒了！）
　　李泽复杂的看向空中安安静静的凤凰不灭真火，感受到凤舞那熟悉的力量波动。
　　沉默片刻后，李泽摆了摆手：“雪儿，你先退下吧”
　　“我来唤醒她”
　　..
　　等到冰晶宫殿中再无一人，李泽才走上前，伸手间，浓郁的源神力、起源规则流淌而出，滋养调理着不灭真火。
　　不灭真火不断浓郁，浓郁的紫光升腾而起，道道至强声势席卷四方，火焰不断高燃。
　　但随着时间流逝，凤凰不灭真火哪怕越发强盛，也依旧没有涅槃的迹象，如同一片死物。
　　沉默、凝眉中，李泽感受到了凤舞的死寂和抗拒，明白她不愿归来的原因。
　　已经与熟悉、亲近的人共同决死，奔赴幽冥，如今她们都已经消逝，难道自己就可以安然独自苟活于世？
　　凤舞在封闭着内心，抗拒着涅槃归来...
　　沉默许久后，李泽看着这不断高燃，却毫无生机的紫色不灭火，轻声道：
　　“如果可以的话，沉眠或许是一个不错的选择”
　　“可以忘记烦恼、忘记忧愁、忘记痛苦，在无尽的温暖睡梦中安息”
　　“无知无想、无痛无怨”
　　“但我想，有一天你会后悔，因为还有无数人需要着你”
　　“你一心守护的家乡正在崩塌，你辛苦建设的领地正在破碎、你的国度正在众神的碾压下痛苦哀鸣...”
　　“你的子民正在忍饥挨饿，正在承受邪神爪牙的肆虐..”
　　“你所在的国度已经成为神弃之地，为诸天共弃”
　　“如今的他们别无选择，也如你们当初那般前赴后继，以身殉国..”
　　李泽伸出手掌，触摸着不灭的火焰，声音越发浑厚：
　　“你当真要忘记一方领袖的职责，要坐视这些发生？”
　　“身为一方领袖，我们总是得负重前行”
　　“凤舞，归来吧，冰雪王国如今需要你...我们..也都需要你！”
　　在呼唤之中，凤凰不灭真火腾的爆燃，紫冰之焰升腾而起，她们如有生命不断汇聚，接着一道曼妙的酮体在其中现形。
　　绝美少女沐浴乾紫色的不灭冰焰，为她所守护的众生，再度涅槃归来！
　　...
　　冰雪王国，英灵群山
　　自弑神之战后，这里终年都被积雪覆盖，但这里的花团、绿植依旧苍翠红艳。
　　英灵群山山脚，无形的力量涌动，跨界而来的通道却没有惊起任何神禁封锁的涟漪，无声无息间，凤舞降临此地。
　　一身冰晶战铠的她沐浴着风雪，抬头仰望着这一方天地，这一方已经化为囚笼的天地。
　　她的眼眸中满是清冷寒冰，只是深处有一抹浓郁的悲伤难以被寒冰扼杀。
　　她没有说话，只是一步步登山，穿行在满山的墓碑之中，时而看着熟悉的碑文名字停顿踌躇。
　　顺着冥冥之中的感应，她来到了新建立的墓葬区，北境凤栖之地...
　　此刻，凤舞感受到一股难言的沉重压在心口，沉闷的令人窒息。
　　马丁、杰克、哈德逊、佩罗娜...
　　越往上走便越是亲近，直到她来到了凤栖之巅，那为首的三座墓碑。
　　凤栖之主凤舞...林君婉、沐雪雅...以及之后那成千上万看不见尽头的同胞。
　　这一刻，凤舞仿佛听到了虚空之中，无数声的如释重负，听到了无数人的开怀大笑，看见了无数人眼眸中期许和凝盼..
　　他们在为自己欢呼、在为自己祝福、在期许着自己..
　　慕然间，凤舞跪地，泣不成声。
　　...
　　冰雪王宫，王之寝殿中
　　冰晶无暇般的新任幼王蒂娜虚弱的靠在床榻之上，如今还未满14岁的她脸上已经写满了懂事。
　　在王国即将倾覆的当下，年幼的她承受了太多太多的压力。
　　但此刻不堪重负的她眼眸中却流露出满满的惊喜。
　　“凤舞殿下，真的涅槃归来了吗？”
　　米拉尔走上前，半蹲下握住蒂娜的小手，行半跪骑士礼中，温暖道：
　　“是的，陛下”
　　“凤舞殿下已经归来，她拥有着不灭的火焰，时隔近两年终于涅槃而归”
　　再次得到确认，欣喜之中，蒂娜按着米拉尔的手掌，费力起身，在米拉尔的搀扶之下，来到了宫殿窗台，看着幅员辽阔的冰雪大地。
　　她伸手接着慢慢洒落的雪花..感受着其中的亲切，满眼笑容中，期盼着那一道不灭的火焰归来。
　　米拉尔紧了紧掌心那稚嫩无力的手掌，看着蒂娜眉眼处那道绯红血线，眼眸中满是怜惜。
　　诸神的诅咒便是如此的霸道，哪怕厄休拉她们想尽办法，也只能延缓诅咒的发作，些许遏制诅咒威能。
　　让蒂娜这位王室直系血裔得以从诅咒的沉眠中苏醒，但也彻底绝了修炼之路，还成了体弱之身。
　　堂堂王室之血，因神之诅咒而衰弱至此..
　　如今凤舞归来，王室有了顶梁天柱，蒂娜的忧愁或许能得以缓解不少，应当能安心睡些好觉了。
　　但...
　　米拉尔遥望着远方天空，看着漫天冰雪中一道乾紫色的火光如星火闪耀..听着那从远方传来的凤之规则鸣音。
　　米拉尔眼眸无比复杂...可是凤舞殿下你呢，又有谁能为你遮风挡雨...
　　乾紫真火越来越烈...强盛至极的至强气息如陨星横贯长空！
　　这一日，有凤从北地回归，不灭的凤凰真火驱散着冰雪大地无垠的冰冷与寒意，为众生带来了浓浓的期盼和希望，她一路南下，于煌煌间，映入蒂娜的眼帘。
　　这一日，曾经高举弑神之剑，破杀神明的凤舞在诸天瞩目之际高调归来！
　　她没有显耀着武力、凸显着强大，但单单她的出现，便瞬间引发滔天波澜。
　　冰雪王国的局势顷刻间为之改变！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第848章 弑神者
　　十五天后
　　冰雪王国，极北冰原，凛冽的寒风和无尽的冰雪下，几十道身影在这片白茫茫的世界中闪烁穿梭。
　　他们的速度之快，宛如光柱划破长空，只留下一道道残影。
　　然后，拥有神话至强之力的他们，此刻却满是惊慌失措，他们像是被无形的恐惧所追逐，拼尽全力想要逃离。
　　无形的压力如同洪水猛兽般紧随其后，即使是在这片寒冷至极的冰雪王国，神话至强者们的额头上也冒出了细密的汗珠。
　　他们疯狂地闪烁，每一次出现都伴随着风雪的暴怒和冰层的崩裂声，空气中弥漫着紧张和危险。
　　突然，有一簇乾紫冰焰在远方的天穹闪耀，接着在这些强者头皮发麻之际，凤鸣嘹亮，冰焰以难以想象的速度，瞬息间便如同烈火烹油覆盖了整片冰原。
　　如入绝境的神话至强，这些来自谎言、暗日、阴之间的杀手脸色难看的停下脚步，分散开来。
　　冰冷的杀机直指沐浴着乾紫不灭冰焰的凤舞，为首的四大宝石级杀手狩猎者莫利亚、焚血者罗亚那、绯刃贝拉、疾风波耶尔紧绷着神经，戒备十足。
　　鲜少开口的狩猎者莫利亚感受着周边不灭冰火的封锁，承受巨大压力下，艰难说道：
　　“凤舞殿下，你当真要与我三大组织不死不休？”
　　“要知道，哪怕在冰雪王国，你拥有着半神之力，加上这天地相助的半神域，你也不可能无伤拿下我等！”
　　“拼死之下，你也会身受重创，如今你是冰雪王国的最后希望，唯一的擎天之柱，摄政之王，你当真要不吝惜自身，与我等浮游之辈决死搏杀？！”
　　焚血者罗亚、绯刃贝拉、疾风波耶尔身上气息配合着莫利亚的话语极致爆发，一名名神话杀手也在默不作声中冷冽的摆开阵势。
　　杀伐之意直指高悬长空，沐浴乾紫不灭真火的凤舞！
　　但对这些威胁，凤舞眼眸没有丝毫的波动，她只是抬起手腕，轻弹指尖的乾紫冰焰。
　　顿时，漫天的火海倾覆，无尽的冰雪在此刻呼应，爆燃！
　　整片冰原顷刻化为乾紫冰焰的世界！
　　火焰封锁天地，生灵禁行！
　　一片片剑光、刀痕不断闪耀...
　　剧烈交锋的光芒在火光中不断爆裂！决死的杀伐猝然打响！
　　...
　　等到尘埃落定，满身冰铠破碎，脸色苍白的凤舞踏着乾紫冰焰一步步走出。
　　她的身后是一地伤痕累累、残破的尸首，浓郁的兵戈杀伐之气依旧在虚空中凝聚，一道道虚空裂缝透着苍茫惨烈的气息。
　　这时，一名名稚嫩的凤凰众从四面八方而来，他们敬仰的看着自己的领袖，接着快速收敛着战场，等到一切清理干净后，为首的凤凰众，恭敬行礼：
　　“殿下，收拾完毕，接下来我们去哪？”
　　凤舞看着眼前光幕，上面标记的一个个猩红敌对力量，如今这些猩红的印记大半已经变黑，但还剩下许多零星之点，以及那最耀眼的孽龙之影。
　　没有犹豫，凤舞冷漠道：
　　“孽龙厄尼诺，既然他妄图血祭我冰雪王国，窥视那封神之机，那么就留不得他！”
　　***
　　再半月后
　　冰雪神国与极地冰国大战前线
　　冰雪神国阵地，七座圣城以三四阵势覆压长空，高悬极地冰国最后阵地，极冰之原。
　　在一道道至强旭日、神话皓月、圣境星辰所形成的星海当中，冰雪大祭司妮莉娅执掌着冰雪权杖，清冷的注视着已经如贴脸一般的极地冰国防线。
　　那是他们以生命布下的铜墙铁壁，那是弑神之剑所映照的光辉，也是他们最后的一道防线。
　　但对于妮莉娅来说，这不过是在大势之下的垂死挣扎，在经历近乎两年的碾压溃败，极地冰国早已经失去了最后一战的底蕴。
　　如果他们一开始就有着弑神之剑，就如同蒂希雅那般以全力决死一击，或许还有一线胜机。
　　至于如今，他们虽然还活着，但也不过是苟延残喘，跟死了没太大区别，只是为了避免牺牲太甚，而放缓着进攻速度罢了。
　　对于妮莉娅来说，另一方的冰雪王国反而更令人在意..
　　这时一名腰悬冰雪圣剑的少女来到这圣城之巅，走向妮莉娅的身边，她看着极地冰国的阵线，平静道：
　　“冰雪王国最新情报，归来的弑神者，雪域冰凤，那位凤舞殿下，在诛杀狩猎者莫利亚、焚血者罗亚、绯刃贝拉、疾风波耶尔四大至强之后”
　　“以雷厉风行之势，找到孽龙厄尼诺盘踞的巢穴，鏖战十五个日夜后，她斩断了孽龙龙翼，仅差一点厄尼诺便被其断首”
　　“要不是关键时刻有不知名存在援助，孽龙厄尼诺已经陨落！”
　　“并且此战，依旧没能再次逼出那弑神之剑！”
　　妮莉娅复杂道：“果然，还是以弑神者的获胜而告终！”
　　“孽龙厄尼诺已经是人间绝巅，半神战力，哪怕如今的我不依赖着冰雪权杖，也不会是他的对手”
　　“我想过她会获胜，但没想过她会以自身的战力强行取得定鼎的优势”
　　“如今，弑神之剑已经研究近两年，加上极地冰国的大量细致表现，大家都已经对这柄剑的因果有了透彻的了解”
　　“它只是一柄钥匙，一柄极致挖掘众生之力的钥匙”
　　“使用这柄钥匙之后，一切都将重归天地，不管是血肉、灵魂还是真灵”
　　“一旦发动，没有任何方式去逆转它..”
　　“至如今，数亿柄弑神之剑，唯一的例外就是她”
　　“这次她的突然归来，早已引起众神的高度重视，我们也不例外”
　　“在这一个月时间，雪月神座拉菲娜冕下更是在神国之战越发激烈的当下，抽离脱身，亲自观察冰雪王国的变故”
　　“至如今，她已有了结论”
　　“弑神之凤归来后，实力大涨，横跨数阶，本身已有半神战力”
　　“如今的冰雪王国已成为她的凡间神域，她所到之处天地为之欢呼”
　　“在冰雪王国之中，她足以发挥神座之下最强战力..甚至拉菲娜冕下还从她的身上感受到一股极致的危险！”
　　“她依旧可以发出那弑神的一剑！甚至会超越当年蒂希雅主导的那一剑！”
　　“因为，那片天地...会帮她！”
　　妮莉娅转身看向持有冰雪圣剑的少女，伸出手掌搭在她的肩膀上，亲切道：
　　“维多利亚，你是我的继承者，接下来冰雪王国的事宜，就交到你的手中”
　　维多利亚眼眸坚定，她单膝跪地，手按圣剑，话语中有无穷的冰霜果决：
　　“我，定会一统这漫漫雪域，为我神系谱写新章！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第849章 丛林法则、极地冰国覆灭、冰封神座妮莉娅
　　再数日后
　　自由公国，正埋头处理政务的李泽突然抬起眼眸，神瞳照破亿万里山河，一眼窥视那遥远的冰雪大陆，极地冰国所在。
　　只见极冰圣城在七座冰雪圣城的群攻之下坠陨..一块块圣城残破的建筑陨石般掉落..
　　万千强者之光决死杀伐，但在漫天冰雪强者包围之下，如同骤起的浪花，在顷刻之间覆灭。
　　曾经强大至极、似乎伟岸无垠的极冰王乌尔萨在绝境之中，身影片片碎裂，他如蒂希雅当初那般，化为弑神之剑..
　　但有弑神之剑，却无弑神之功...决死的杀伐，在绝对的实力碾压面前，显得徒劳无力。
　　被雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳压阵痛击的极地冰国在蒂希雅的那场弑神之战后，便已经确定了结局。
　　随着冰雪圣剑光芒大盛，无垠的神座虚影显化，万千冰雪圣剑之光夹带着浓郁的冰雪神力横扫极冰之原，将极冰王国最后的抵抗之力碾为烟尘。
　　极冰王乌尔萨陨落！极地冰国的防线彻底破碎！
　　七大冰雪圣城横行无忌，一艘艘战舰、法师塔肆无忌惮，一道道至强旭日、神话皓月、圣境星辰如流星般冲向极地冰国腹地！
　　将战火倾泄！
　　瞬息之间，整个极冰之原便沉没在冰雪王国的星海铁骑之下！
　　短短十六年，极冰王国便走完了建立、强盛、衰败、亡国的道路。
　　神恩域的极地冰族沦为历史...在滚滚而来的大势之下，碾为尘埃。
　　注视着这一切发生，李泽沉默不语，这就是人世间的沧海桑田，看似足以永恒强大的王朝，倾覆之间如同山崩塌陷。
　　冰族在神恩域无数年积累下来的强大，短短一年便化为乌有。
　　无限的感慨在心头滋生..
　　“这方世界，当真要行稳致远啊”
　　“活着才能有长久的未来，对于永恒的祂们，或许一时的得失已经并不是太过在意”
　　“祂们存乎一心的是，永恒的尊荣以及那永恒的强大！”
　　突然，李泽眼中神光一闪，恍然大悟。
　　此刻，他明白了为什么兽神、海神没有逼迫妖神系太甚的缘故..
　　因为只要妖神权柄没有拿到手，那么哪怕他们劫掠无数的妖神眷属也无济于事。
　　祂们如今的种种行为，一切的意图都是逼迫妖神现身，为了那妖神权柄、妖之规则！
　　只要权柄分润，那么妖神如今所有积累、底蕴都将被收割！
　　神路漫漫，这世间从来不缺突然崛起的真神，但从来就没有突然崛起的主神。
　　主神需要庞大的信仰根基，漫长的神路积累，需要古老岁月的沉淀。
　　而妖神这新晋神祇，对于祂们来说就是嫩头青，哪怕如今在各方搅动风云，但神祇的本质依旧不会改变，妖神终究只是真神..
　　而对于主神来说，只要找到妖神，祂们就有着将其吞并，取得更强的妖神权柄，获得妖神系掌控权的自信！
　　这是对自身伟力的自信，是经历了万千岁月，依旧位于众生绝巅的自信！
　　而这份尴尬处境，不管是妖神、虚空主宰、还是血之圣龙都将同样面对。
　　这是先行者对后来者立下的铜墙铁壁，天堑难关...祂们会垄断一切资源，扼杀一切潜在的威胁，以维护自身的统治地位！
　　或许，如今妖神修炼大法的普及传播，也早已落在那些强大存在的眼眸，祂们如看小丑般，看着自己自以为的绝佳妙计，等待着自己因兴奋得意而露出的马脚...
　　一股凉意从心底滋生，这一刻，李泽晋升真神的骄傲、自信为之一清。
　　【永远永远不能小瞧任何一位神祇！尤其是神位高于自身的神祇！】
　　哪怕那位神祇看起来显得平庸、毫无作为、毫无力量，但在赤裸裸的丛林法则中，依旧能存活下来，并且登临高位，那祂就一定有独属于祂的强大！
　　这条是永恒的戒律，当时刻警记！
　　【国策：神恩海域海神系。加快海神修炼大法的普及，掌控信仰之变，营造海神系不断强大的假象，四海龙宫收拢势力范围，等到时机成熟，一举扭转，执掌神恩海域！】
　　这条国策需要进一步调整，能掌控信仰的变化，这绝对涉及诸神底线，制定的时候还是太想当然了..
　　一方主神，麾下神祇不知凡几，祂们难道全是瞎子，看不到种族信仰的改变？会察觉不到信仰的异常？
　　宁愿让妖神遭受兽神、海神、龙神三大神系的追杀，也绝不能暴露金鼎可干涉诸神系信仰之力的权柄！
　　那是诸天不容！自绝天下！
　　直接调整：
　　【国策：神恩海域海神系。加快海神修炼大法的普及，四海龙宫收拢势力范围，放弃执掌神恩海域！】
　　至于祂们心心念念的妖之规则、妖神权柄...实在不行，到时候就衍生一条真神级弱等规则，让祂们争抢，让妖神可以置身事外，至于妖神权柄的旁落？
　　更强的妖之规则在手，祂们能追的上开挂的自己？如果真的能，那给了也无妨..
　　在金鼎权柄之内的妖族信仰反正祂们也无法获取...在神恩域的终究只是一些蝇头小利，事不可为大可忍痛割舍。
　　仔仔细细的复盘，强大的神念不断考校、确认，等无误之后，李泽长长吐了口气，端坐的身子往后靠。
　　放松之下，感激呢喃：“这次多亏了极地冰国覆灭带来的警示...”
　　“极冰王，乌尔萨，你们的落幕并非没有功勋”
　　“将来起源大神系的崛起，定会有你们浓厚的一笔记载”
　　这时，李泽面色古怪的看着冰雪王国阵营，那璀璨爆发的神光...
　　乌尔萨当真是老好人，极冰王国的陨灭不只是点醒了自己，也成为了冰雪大祭司妮莉娅的登神之机。
　　只见冰雪神国之门缓缓开启，无穷无尽的神力如潮水般涌向妮莉娅，一点冰雪神性之光在其神躯衍变之中滋生..
　　神格凝聚、神座显化..妮莉娅的神躯映照诸天，她于恢弘之间，荣获神恩，登临神座！
　　当其坐下的瞬间，一道众生之音在天地之中传颂。
　　“今日，本座登临冰封神座！成就永恒不朽！”
　　“众生当尊谓吾...”
　　“冰封神座..妮莉娅冕下！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第850章 天下大事、虚空盟约到来
　　自由公国，王宫勤政殿
　　夜色渐深，寒气不断泛起中，李泽依旧在勤勉审阅着各地发过来的政务，将一道道政令批示下达。
　　【虚空商人：精灵神系提出对生命树、以及龙血的更多需要，并且要继续提升绝世资源、珍贵资源的购买额度】
　　神念涌动，蕴含着强大意志的文字落在文书之上，单单一个【准】字，力量十足！
　　政务文书隐匿，遁入虚空，李泽继续翻阅，还是虚空商人的文书，不过对象倒是换成了光明神系。
　　光明神系，也要大量提升绝世、珍贵资源的购买额度！并且是他们没有给出提升的额度，而是越高越好！
　　光明神系，在晨曦之主获取混乱规则之后，如此行动究竟是为了什么？
　　一直采取抱守措施的他们，目的在哪里？
　　但..李泽眼眸中金光闪耀，虚空本质依旧是商人，有利可图便是永恒之道！
　　更何况这笔交易是暴利，因为前两年的这些交易，如今洪荒才有着那么多高等规则，不可能视而不见。
　　【准！极限提供！】
　　也让自己看看光明神系究竟会发生什么变故..
　　下一份文书~
　　【天网：血族惊变，败血教，七位罪血大祭司齐出，以雷霆之势，一举血祭原初之黑重城-黑曜城，屠戮血族三千万之众！】
　　【血族祖庭震怒，裁决殿力量大增，三位裁决神座从祖庭破封而出，不惜代价封锁血族全境，欲将境内所有败血教徒清扫殆尽！】
　　败血教这是疯了？
　　李泽惊讶的看向鲜血王国，神力涌动之间，亿万距离如同无距跨越，只见鲜血王国的国度法阵已经展开，神禁结界封锁内外，将整个王国围的如铁桶一般。
　　如此巨大的消耗，足以看见血族震怒之下的决心！
　　但作为与血族千万年岁月敌对的势力，败血教既然敢这么做，相信也不会缺乏应对的手段...接下来恐怕又会是一场龙争虎斗！
　　不过他们的目的是什么？这么蛮横的劫掠资粮，违背了败血教一直以来钝刀子割肉吸血的教义。
　　他们应该是那种阴沟中的蛭虫..而不是如今这般明晃晃的屠夫！
　　其中恐怕还有着难言的深意，是什么给了祂们如此底气？
　　凝眉间..比先前更具体细致的指令下达。
　　【袖手旁观，隔岸观火！】
　　【增强龙血教守卫力量，令十二翼神血天使血洛迪驻守】
　　【同时增强正在鲜血王国巡游的紫蝶歌舞团安防监控，调动影龙维娜的队伍监察防备】
　　血族的巨变或许很快也要到来...
　　血之圣龙不能再拖延了，该倾斜资源助力血翅黑蚊女王血魅儿、血之圣龙主提亚马特早些登临神座！
　　让他们入驻血族祖庭，谋划原初之血体系！
　　思绪一定，再一份秘文生成，遁入虚空。
　　思绪简单放空片刻，认真再推敲了下刚定下的策略，谨慎复盘无误后，李泽才看向剩下的两封文书，果然大事接踵而来！
　　【天网：艾恩之变。五神教会侵蚀王庭，如今已占据艾恩王族之势近半，疑似王族以和平让度，来换取存活之机】
　　虽然想过五神教会迟早会展开这方面的行动，但李泽也没料到对方竟然会这么急不可耐...哪怕艾恩王国有着弑神之剑，也仅仅拖延了不到两年时间。
　　想着缇莉丝女王当初在山泽领晋升男爵领之时的关照，李泽长叹一声。
　　可惜..以五神教会如今的强势，虚空神系也没有任何插手的余地。
　　不过这样倒也算是一件好事..起码艾恩不会再像冰雪王国那般动荡杀戮。
　　虚空神系能做的，唯有...神念涌动，新的指令诞生：
　　【静观其变，避免争端，山泽领服从五神教会统御】
　　接着看着艾恩之变下面的一条条已经汇总好的情报。
　　【虚空商人：木神教欲收购精灵神系生命树..】
　　【天网：水神教正组建海军欲开发海域！他们对龙宫亦有所想法】
　　【天网：火神教表现出对朱雀的极度渴望！】
　　五神教会果然并不安于现状！
　　土元素之神谷蓝巴；木元素之神朱庇特；风元素之神阿卡狄；水元素之神泰西斯；火元素之神卡署斯五位高等神祇合力给了他们强大的自信。
　　甚至已经有了与其他主神系分食妖神系、龙宫权柄、甚至妖神权柄的想法与底气！
　　木神教还想要染指精灵神系生命树权柄...
　　果然，强大会激发贪欲，一个艾恩王国完全满足不了对方的胃口！
　　黑暗丛林之中，起源大神系，又多了一个潜在的强大神系敌人...
　　凝重无比中，李泽放下这份文书，接着打开最后一份报告。
　　【冰雪大陆最新情报：极地冰国成为历史，其残党已在冰雪神教军的围猎之下彻底陨灭，冰雪王国全面占据极冰之原，残存的冰族已成为奴隶之身】
　　【此战终结，冰封神座妮莉娅冕下没有多加停留，直接登临神界，冰雪圣剑维多利亚承教皇位，司掌冰雪神国】
　　【冰雪王国境内，邪神爪牙、孽龙不可名状已在凤舞殿下的全力清扫之下，力量大损，如今冰雪王国四境承平。】
　　【孽龙那一战中，暗中出手阻扰凤舞殿下的伟岸存在，疑似阴谋之神希瑞克神系暗日主宰索伦冕下！】
　　冰雪神教不出意外的获得全面胜利，已经全面拿下极冰王国，攻破冰族族地，凤舞那边也进展顺利。
　　冰雪大陆的局势，可以说在一个多月的时间里，就快速明朗。
　　哪怕受到多方的觊觎，但已展露自身强大的冰雪王国会获得喘息之机，不出意外会进入与冰雪神国的对峙期。
　　不过，冰雪圣剑维多利加风格上无疑比先前的妮莉娅更加的雷厉风行，充满着杀伐锋芒...
　　加上其身上的傲气，或许在对峙期中，她也不会轻易的给冰雪王国太多喘息的机会，明争暗斗势不会少。
　　还有阴谋之神希瑞克爪牙的活跃，暗日主宰索伦...祂也是极为古老的强大存在！令无数弱小神系闻风丧胆的存在！
　　这时，李泽突然抬头仰望苍穹，眼眸之中有金色的神光雷霆闪耀，窥见着诸多真实：
　　“或许，此刻该担心的不是凤舞...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第851章 至高法令、本源神座分身、虚空神系现世
　　只见一片寂静、安宁的天穹深处，有强大的规则神力如风暴涌动！
　　那股力量讳莫如深，无形无质，辉煌崇高，它在天穹之上凝聚，隐而不发，但感受到之时，便能明白这是一道下达给虚空的至高法令！
　　顷刻之间，仿佛整个世界的原始都在从天而降！
　　原先无比头疼、感觉一团乱麻的神恩域诸国之变，在这一瞬间变得微不足道。
　　李泽高居王座，久久凝视，直面着这代表血腥苍茫的起点。
　　“时间过的真快，十年虚空神战盟约已经到了履行的时刻”
　　凝重呢喃中，李泽起身，手掌探向苍穹，无垠的虚空神力涌动，如一道璀璨光柱，直冲云霄。
　　顿时，风云激荡，规则潮涌，至高法令开始在苍穹之上显化，玄奥、至强、至圣的金色神纹于夜空之中一层层绽放，直至辐射整个自由公国！
　　祂没有言语、没有动作，但任何生灵看到都能明显其中的含义，那无声却如雷霆贯耳的至高神语。
　　【十年约定期满，虚空神座当入众神殿，承艾拉神战之职，特此诏令！】
　　如同往平静的海域投下了一枚枚核弹，激起无数风暴狂潮后，至高法令才缓缓收敛着祂的威能，往内收缩，直到坍塌成束，化成李泽手中的一道金令。
　　这时，虚空流转，诺雅、索菲亚闻讯急切来到李泽身边，她们看着那至高无上的金令，凝重无比：
　　“陛下，众神殿的法令到来，接下来我们该怎么办？”
　　聪慧的她们知道虚空神系暴露在苍茫神国中会面临着怎么样的危机，因此心中满是不安。
　　李泽坚定握住她们的小手，无声安慰之后，才看向天空轻声道：
　　“一切有我，天穹之上的危机，我有办法面对”
　　“只是接下来要辛苦你们，神恩域的诸多细节需要你们多加操持了”
　　感受到眼前自己男人的伟岸，诺雅、索菲亚不由依偎上来，紧紧抱着李泽，连连点头：
　　“这次爱娜也有精力一起帮忙，还有娜塔莉、娜塔莎都能行动，我们几人一定可以看护好神恩域，免去夫君的后顾之忧”
　　“嗯..”
　　拥抱着怀中的暖香温玉，李泽轻拍着两女的腰肢，心中满是温柔。
　　这时，李泽突然轻松一笑：“好了，你们这两妮子，忧愁啥，双子星的权柄，你们还不知道，等我的本源分身衍生，到时候就能轻松不少了”
　　“届时，老爷日日夜夜鞭策、督促你们，让你们早日登临神座！永恒相伴”
　　“你们这般美的身体，玩上十万年，老爷也玩不腻”
　　“老爷...”诺雅、索菲亚顿时燥了个大红脸，心中忧愁立即被这股娇羞、爱意冲散，撒娇不依的在李泽怀中扭动。
　　...
　　解开诺雅、索菲亚的心结之后，李泽也开始为登临众神殿做起准备。
　　首先看向刚才与诺雅、索菲亚所说的本源分身，在如今至高法令在手的当下，李泽没敢回归洪荒，而是将一幅画面直接调动，在识海之中显化。
　　那里是起源神宫生命建木提供的生机最为浓郁之地，洪荒排名第一的修炼室。
　　只见这里有一道万丈规则如星光闪耀，海量的源神力、生机在双子星规则之上流淌，接着没入底下那道神躯之中，让神躯不断凝实..
　　这是封神之后，便一直在着手的准备，也是双子星规则晋升晋升高等规则后的崭新变化。
　　高等规则，可衍生36具至强分身，或者两具与本体无异的本源分身！
　　本源分身，也有着独立的灵魂、真灵，还有万劫不灭起源神体、本命神兵起源神剑，以及那独一无二的起源神座！
　　这具本源分身等同于自身的复刻，让世间唯一的起源神座，能奇迹的有第二、第三座！
　　只要一座不灭，其他起源神座哪怕覆灭也可在短时间内复刻归来，让本就蕴含着永恒不灭之意的起源神座，变得更难以摧毁...
　　足见诺雅、索菲亚双子星天赋升华后的双子星规则是多么变态！
　　在面对神界的苍茫凶险，至强分身无疑用处不大，只有本源分身才具备定鼎之力。
　　这也是李泽第一时间就放弃诸多培育已久的至强分身，转而孕育本源分身的缘故。
　　不过也是好在资源上并没有浪费，先前24具至强分身的积累实实在在提升了如今本源神座分身的孕育速度。
　　但..速度上，本源神座分身的复制速度还是有些慢了...已经一个月多，第一具还没孕育完毕...
　　甚至进度还不到20%...测算下来还需要大几月时间，这还是至强分身垫了进度的缘故。
　　看来本源神座分身在虚空神系面世的前期应该是用不上了...
　　摇了摇头，李泽散开修炼室画面，接下来，该去看虚空神界准备的怎么样~
　　虚空神力流转，一道紫色虚空神门洞开，李泽平静看着门扉，没有急着进入，而是耐心等待，感受着手中至高法令的波动。
　　果然，有神纹如丝线散向四周，祂们捕捉着虚空神门的气息，追踪着神门通向何处，祂们在明确虚空神系的势力，定位神国的方位！
　　这就是加入众神殿的守则之一，明辨身份，确定神籍。
　　放任至高法令行动，等其将虚空通道蔓延上浓郁的金彩之后，李泽才迈步其中。
　　斗转之间，来到了虚空神界核心，虚空圣宫，这里有一条中等虚空规则如擎天之柱，贯通天地，支撑神国，浓郁的虚空规则、虚空神力蔓溢四方。
　　（高等虚空规则留在洪荒，这一条为新生规则强化而来）
　　这时，至高法令感应到周边变化，感应到虚空规则的出现，有金光大盛！
　　如刚才在自由公国辐射一般，同样在这里显化，玄奥的金色神纹侵略性十足，在满是虚空规则的神国中层层绽放，直至将整个虚空神界彻底包覆！
　　正在助力半神器虚空鼎晋升的撒拉弗、浮里亚，以及在放牧神兽虚空鲸的莎贝拉..还有正带队戒备虚空异兽的新晋十二翼虚空神天使伊夫力、卢修斯、德里恩。
　　还有所有虚空天使、虚空鲸、虚空生灵都不约而同停下了手中的动作。
　　他们仰望至高法令，在这一刻他们明白，自己、乃至整个虚空神界已经彻底由暗转明，在诸神的视野中升腾而起。
　　属于虚空神系的新挑战、新篇章到来了！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第852章 虚空流浪日记、登临众神殿！
　　“冕下！”“冕下！”
　　撒拉弗、浮里亚，莎贝拉、伊夫力、卢修斯、德里恩六位十二翼神天使来到虚空圣宫之巅，恭敬向正俯瞰着虚空神界的李泽行礼俯首。
　　李泽摆手示意祂们起身，眼神却没有变化，依旧看着这片神国土地。
　　这里还是一片被虚空渲染的淡紫色世界，土地、植被、生灵依旧，但不同的是流浪之中的虚空神界有着比前两年更为蛮荒的原始！
　　在狂暴的外虚空能量冲刷之下，这里的虚空之力都已经与当初不同...
　　这是神界流浪虚空的第一个考验，虚空的侵蚀同化！
　　无垠虚空之中，狂暴的虚空浪潮随时冲刷，虚空神界与这浪潮之中对比起来，无疑只是大海之上漂浮的一叶扁舟。
　　虚空海浪随时会冲入世界的壁垒，冲刷内里的一切，侵蚀世界之心，让这一叶扁舟沉没回归虚空的怀抱。
　　而无疑，拥有着虚空规则镇压的虚空神界，对于虚空海浪而言属于自己人...没有任何疑问的度过这最开始的一道危机。
　　甚至还在这一股股冲入世界的虚空浪潮之中受益，最明显的就是虚空鲸因为这些伙食的变化，而成长的更为峥嵘！强大！
　　不过，虚空浪潮只是虚空流浪的第一道危机，或者说根本算不上危机，这种程度的风险就像人类生来会呼吸一般，是能在虚空中生存的最基本条件。
　　这里面最危险的还是那虚空中生存的众多生灵，以及种种天灾...这是哪怕在虚空中如鱼得水的虚空神界也面临着诸多不可测！
　　此刻俯瞰神界之中，能轻易看到诸多大大小小、如陨石袭击后留下的天坑。
　　以及众多依旧还残存的怪异尸首，这些都是流浪虚空中的战争功勋以及累累伤痕...
　　看向具体的虚空流浪日记...
　　【光辉历10015年5月，虚空巨噬虫群来袭，它们有着滑腻弹性的虫衣，不惧刀剑冰火，口器之锐，无物不可吞啃噬咬】
　　【大战纠缠月余，方以虚空鲸之巨囊冒险吞噬，大获全胜】
　　【光辉历10015年6月，迎战虚空巨噬虫群中，有虚空陨星群划过，部分陨石闯入神界，形成陨石天坑】
　　【光辉历10015年9月，虚空古兽修格斯来袭】
　　【祂有着噩梦般的黑亮形体，无定型的身躯散发着恶臭，在蠕动、流淌中散发着浓浓恶意，成千上万只放出绿光，脓液似的眼睛在它的表面不断生成又覆灭】
　　【祂在虚空浪潮之中沉浮，随浪而行，对一切生灵都有着令人恐惧的吞噬欲望】
　　【应对措施：祂行动并不敏捷，不受其蛊惑，加速逃离，可离开祂的领域，避开与之交战】
　　【光辉历10015年11月，遭遇虚空虫潮，他们形体如同水蛭，没有视力，没有翅膀，拥有空中移动，短暂隐匿能力】
　　【并且具备寄居、奴役生灵，虚空闪现之能，免疫刀剑等物理性袭击，以及大部分法系伤害】
　　【应对举措，封禁虚空，针对性施展虚空禁断术法、或冰冻术法】
　　...
　　【光辉历10016年5月，遭遇虚空风暴...流浪路线大幅度偏移，并随浪潮冲入虚空更深处】
　　【光辉历10016年6月...窥见虚空海浪中有古老巨兽的杀伐，仅仅战斗气息余波便卷动虚空神国..】
　　【光辉历10016年11月，再度遭遇虚空虫潮...】
　　..
　　【光辉历10017年3月，有古老的存在于虚空中沉眠，其身躯无边无际，恍如虚空之中的广袤大陆！有生灵在其躯上栖息，诸多虚空生灵不敢近其身！】
　　【光辉历10017年5月，以神界流浪虚空之速，历经两月方远离这不知名的古老存在！】
　　..
　　长长的虚空神界流浪日记和遭遇，一条条看下来，能直观的看到其中的凶险与惊心，无垠的虚空蕴含着太多凶险。
　　好在，虚空神界成功闯了过来，也将这一片虚空星图绘制了出来。
　　将其打开，顿时一片苍茫的星域浮现。
　　星图中，艾拉主世界的火元素界位于上方，诸多虚空兽群、枯死星体、虚空浪潮、不知名存在、危险禁地一一标注了出来。
　　甚至还将虚空浪潮的强度、方向也进行了标记。
　　不过，这里也发现了一个问题，那就是这虽然只是艾拉神系南域虚空的一个角落，但流浪的虚空神界，却没有发现任何其他神国，所过之处均是无垠的虚空之海。
　　李泽看向那火元素大世界，心中有了个猜测，恐怕这是艾拉神系边境之地！对外的一道神国屏障！
　　这倒是极大方便了诸神国的流浪，另外虚空神界遭遇的虚空风暴让流浪的方向产生了巨大偏移，也算是阴差阳错的让洪荒世界更为安全。
　　起码其他神系追猎虚空之时，不容易直接撞上...
　　再看着一路过来遭遇的虫潮、不可名状、古老生灵，起码如今虚空神界的位置最近也离艾拉神系49亿公里...
　　虽然还不知道艾拉主神系的虚空划分，但这个距离加上还在继续深入，以及沿途中的诸多危险，想来也不好追了吧。
　　可惜，半神器虚空鼎还没有完成蜕变，要不然有着真神器虚空鼎的加持，无疑这艘航行的小舟，就能变大船了！
　　思索之中，李泽平静看着还在延伸力量的至高神令，看着祂无孔不入的浸润整个神界国度。
　　在万众瞩目之中，神令的力量终于不再延伸...
　　祂一闪一闪间，突然绽放出无穷光芒！如同大日爆发！
　　璀璨至极的光芒之下，整个虚空神界一片金色，成为鎏金的世界！
　　接着，李泽感受到有一股力量作用身上，冥冥之中撬动着虚空神座，祂如同一道接引之力，要将自己接引至那茫茫不可知、却一片庄严神圣之地。
　　没有抗拒这股力量，李泽闭目凝神感知，接着仿佛在跨越着无数虚空，时间在此刻如同失去了意义。
　　直到一片金光尽数退去，李泽睁开眼眸，眼前是一片群星之海！宇宙星系！
　　有渺茫星光、有银辉皓月、有璀璨旭日、有辉煌曜日更是有无垠大日高悬星海，受众星拱卫！
　　星系之中，每一颗璀璨之星都是永恒神座，凡人在这其中甚至无法散发自身的生命之火，哪怕强如半神也不行！
　　这时，高居永恒神座的伟岸神影睁开眸光，如漫天神佛般一齐注视着这一新晋神祇。
　　有肃穆的钟声响起，庄严的至高神语在星海之中回荡...
　　“祝贺虚空主宰冕下，登临众神殿，成就永恒不朽！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第853章 神座星海、十四主神、虚空弊端
　　神座之间的交流早已摆脱了凡人的曲意逢迎，窥见诸多真实的祂们只是审视着这一位在神恩域中搅动着诸多风浪的虚空主宰。
　　同时接受着那一份至高神令所带来的公开信息，了解掌控着这一新生神座的底蕴。
　　掌控中等虚空规则、拥有虚空神界、六大十二翼神天使眷属、极为贴合神系的虚空鲸...还有诸多虚空资粮..
　　神界虽小，却繁荣强大...
　　但诸多神祇看着后面的信息，却不由的面露古怪之色..流浪于虚空之中...难道这位新晋神祇不知道虚空的弊端？
　　在诸神或戏谑、或贪婪、或平淡、或漠然的注视中，李泽也浑然不惧，端坐在虚空神座之上，平静的看着这漫天诸神，迎着祂们的打量，接受着种种信息与情报。
　　众神殿中，诸神神座如星海，但祂们并不显得杂乱，反而泾渭分明，并且井然有序。
　　群星之中，散发渺茫星光的是侍神，祂们的神座如同虚幻；银辉皓月对应真神神座；璀璨旭日——中等神力；辉煌曜日——高等神力；无垠大日——一方主神！
　　祂们层层环绕，共同构筑了这无边星海！
　　并且星辰汇聚之下，那一片片星海明显具备各自的神系之光。
　　一片光明、白芒的光明神系，神系主宰：晨曦之主兰森德尔（主神）；
　　紫色的魔法神系，神系主宰：魔法女神密斯特拉（主神）；
　　血红色的战神系，神系主宰：战斗之神，战争之王坦帕斯（主神）；
　　淡绿色的生命神系，神系主宰：生命女神希昂莉亚（主神）；
　　白色的正义神系，神系主宰：正义之神泰尔（主神）；
　　黄绿色的自然神系，神系主宰：大地母神裳缇亚（主神）；
　　翠绿的精灵神系，神系主宰：拉瑞辛（主神）；
　　金黑的巨魔神系，神系主宰：巨魔始祖巴森（主神）；
　　九彩的巨龙神系，神系主宰：九面龙神艾欧（主神）；
　　海蓝色的海族神系，神系主宰：海神波塞冬（主神）；
　　复杂多彩的兽族神系，神系主宰：兽神乌瑟尔（主神）；
　　深红色，带着七彩的血族神系，神系主宰：始祖莉莉丝（主神）
　　如同银色金属的泰坦神系，神系主宰：始祖乌拉诺斯（主神）
　　还有独占一片星域的金色大日，那是财富神系，唯一神座财富女神普露托斯（主神）
　　十四位主神，十四轮大日占据了整个星海最显眼的位置，各占一方庞大星域！
　　而在这些主神神系之外，还有着数量惊人的曜日，祂们也各自形成着自己的星域。
　　比如土色的地精神系、灰色的矮人神系、灰矮人神系；
　　护卫之神海姆的守护神系；音乐之神密黎尔的银叶神系；信奉战略女神奥罗拉的殷红神系；命运女神神系；
　　以及在外围的五大元素神系...还有更多的弱小神系，甚至未成星海的诸多神祇..比如自己这个虚空神座。
　　而在这片星海之巅，核心之所，却是一片空洞...
　　李泽抬头仰望，心中了然，那是唯一至高的神座！执掌着人族权柄，当年属于人族至高无上的神座！
　　曾经，人族种族神祇、艾拉至高神主的位置！祂存在于亘古的岁月，久远到众生已经无法铭记祂的神名..
　　只是那一方伟岸却无任何神座敢忘记，无任何神座敢企及那众星拱卫之所！
　　这也是人族在艾拉主世界为诸天最强族的缘故！
　　14个主神神座，人族独占其七！
　　这时，一片精灵之花缓缓在虚空中飘扬，一道绝美的女子在花瓣中显化，精灵主神拉瑞辛冕下神力分身凝聚而出。
　　“拉瑞辛冕下，您好，欢迎您莅临此地”
　　没有多想对方的来意，李泽直接起身行礼，以示对一方主神的尊重。
　　拉瑞辛同样回礼，接着打量李泽此时的形象，一身如同无尽星空编织而成的虚空星袍，内里躯体也并不是显化为人类之躯，反而是一片漆黑的深暗虚空。
　　只是眼眸处如虚空生灵一般有着一双虚空之眼...
　　而这竟然是众神殿判定下，对方的神格本体？恐怕这已经让无数神座感受到意外吧~
　　不过盟友越是游刃有余，自己这边便越是踏实，精灵神系的崛起预言，虽不知为何会应在祂的身上...
　　没有多加深究，拉瑞辛回到了自己的来意之上。
　　“虚空冕下，这次你登临众神殿，先前给你的许多信息想来你也有了直观的感受”
　　“一些更深入的我再为你详细介绍一二”
　　李泽感谢道：“那就劳烦冕下”
　　拉瑞辛含笑点头，接着来到李泽身边，而此时诸多肆无忌惮打量虚空神座的目光早已因拉瑞辛的到来，或消散，或十分隐晦，再没有了先前的赤裸苍茫。
　　“如先前说的那般，这里是众神殿，是整个艾拉主世界的权势力量核心，以这里为中枢，众神掌控着整个艾拉神系”
　　“而这座殿堂本身也是艾拉神系至高无上的存在，是当年至高神主留下来的至高神器，威能冠绝天地”
　　“在万年前，众神殿曾在至高神主操控之下与深渊魔主神系大战，更是染上了至高的血骨、神位，权柄更胜往昔，尤其在至高神主神陨沉眠的这段岁月中”
　　“这片星海也有着意义，它是我们神界的缩影，神座星图，也是神国星图”
　　“就像此时的你..因为虚空神国在神系壁垒之外，外虚空之中，因此你的位置就在这片星图最遥远的地方...孤悬虚空..”
　　说到这，拉瑞辛停顿了一瞬，才接着道：
　　“想来，神国流浪外虚空之中，你应该也有所感受到了”
　　“外虚空蕴含的诸多危险...还有其中一个绝大弊端”
　　“外虚空的那些不可名状、虚空生灵十分喜爱以信仰之力为食，每年都有大量的虚空生灵闯入艾拉神系，想要掠夺信仰资粮”
　　“而我们神国在虚空流浪，一个是信仰之力会在传递过程中消耗，一个是传递过程中，就如同一个无时无刻不在散发着香味的诱饵，会引来虚空之中强大的捕食者”
　　“如今你刚晋升神座，登临神界，短暂躲避虚空尚可，时间一久，恐怕会影响神系发展...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第854章 巨魔神系之谋、血神系的亲和
　　金黑色的巨魔神系星域，众星拱卫的金黑大日之上，神系核心，始祖神界。
　　这里辽阔无垠，一根根高耸入云，蕴满蛮荒古老气息的石柱林立，其中巨魔信仰神力浓如雨墨华彩，无数巨魔神民在此地长存。
　　始祖神界无穷尽的魔力如源泉一般充盈着每个角落，滋养着这片神土，让一切都显得生机勃勃。
　　神界中央，是一座巍峨入天穹的宫殿，其雄伟的外观接连天地，如同屹立在大地之上的大日，散发着无尽威严，供神国子民膜拜信仰。
　　这时，有一道道神光从四面八方而来，一名名伟岸真神齐聚神殿，祂们的神影在殿堂中巍峨显化，神念在快速交流。
　　“父神还在闭关，修复与拉瑞辛大战之后的伤势，此间事宜由我等共同商议处置”
　　“如今虚空神座登临众神殿，神国之位已显，诸位觉得我等应该如何作为？”
　　“本次至高神令没有搜捕到那件天地神器...”
　　“天地神器拥有种种莫测威能，至高神令没能搜查到，也是情有可能，或者更加的可信”
　　“是极，如今天地神器的信息，唯有我等知晓，此等天赐良机不可错过！”
　　“不管那是不是天地神器，至少也是强大的权柄之器..”
　　“必定能对我神系有所增益”
　　“但如今虚空神座，不顾一切的将神国流浪于虚空之中，虽然还属于近虚，但也不好处理”
　　“另外，祂是虚空神座，天然的对虚空就有适应性，在虚空之中必不会如我等那般掣肘”
　　“一方神国的权柄体量，中等虚空规则的加持，加上虚空神座这位真神的坐镇”
　　“还有他们依旧还在虚空迁移的动向，单单追踪难度也是不小，更是要在缺乏补给、充满各种危机的虚空中横渡，接着要有余力破灭神国...难度不小”
　　“是的，至少需要中等神祇之力，甚至还并不保险！高等神祇之力，才能一击毙其功！”
　　“道理是这样，但如今恰逢父神闭关养伤，加上晨曦之主晋升在即，还有阴谋之神希瑞克潜伏暗中，不知其深意”
　　“在这个大变即将到来之际，镇守神系星域的高等神力轻易出动...”
　　巨魔诸神迟疑之中，突然神殿之巅，一轮金黑大日显化！
　　煌煌威严之中，巨魔诸神起身恭敬行礼：“见过父神！”
　　金黑大日没有显化身影，只是蕴含无尽沧桑、岁月古老的神语在此间回荡。
　　“阿瑞克斯、哈斯卡，这次你们联手出动，务必彻底绝灭虚空生机，掠夺虚空神座！”
　　“至于神域安危..尔等放心，拉瑞辛虽强，但还不至于让本座没了一战之力..”
　　神语袅袅而散，但巨魔诸神已有了主心骨，其中狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡更是恭敬领命，神眸中充满着铁血、与势在必得！
　　在主世界神力受限，或许还拿虚空神系没太大办法，但这里是永恒神界！
　　区区一个真神，就算是虚空神座，但再会逃，又能逃往何处！
　　***
　　深红色，带着七彩的血族神域，如同红日的莉莉丝始祖神国，核心殿堂。
　　一片暖媚的女性神宫，被称之为“美之化身”的吸血鬼始祖，莉莉丝妖娆横陈，魅惑的小手端举着鲜血圣杯，陶醉的品尝鲜血美酒。
　　“果然，精灵的鲜血美酒是这世间最好的美味...巨魔巴森这次倒是交易给我们不错的商品”
　　这时，两位女性侍神恭敬的上前接过圣杯，接着询问道：
　　“那小姐，这次我们要帮巨魔神系吗？祂们已经出动高等神力狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡，准备全力追杀、破灭虚空神国，哪怕那是在外域近虚”
　　莉莉丝香舌舔着嘴角的碧翠鲜血，声音充满着魅惑磁性：
　　“帮巨魔..为什么要帮？”
　　“这些大老粗，臭不可闻，帮祂们能有什么好处”
　　“恐惧、绝望是鲜血美酒的一种添加剂，祂会让鲜血更加的美味可口，但却会腐坠心智、神格，长久之下堕入邪恶、不可名状”
　　“而心甘情愿、美好祝福、幸福活力才是鲜血最好的融合剂”
　　“巨魔交易给我们的鲜血，虽稀，但却充满着恐惧、憎恨、绝望、诅咒！”
　　“偶尔品尝一二，还是难得佳肴..”
　　说着，莉莉丝如凡间贵女，小手在侍神的搀扶中，柔媚起身。
　　“但我听闻，最近神恩域的王国，我们的那些子民已经能畅饮那些蕴满幸福、希望、憧憬、美好的精灵之血”
　　“而代价，同样是一些身外之物，金币、资粮，价格上还物美价廉”
　　“我还听说，有一些神座，还私底下找他们，让他们进献一二...甚至连驻守祖庭的苦差事，如今也变成了香饽饽，引得一堆神座争抢，就为了能抢占那一点品尝先机”
　　“我们神界诸神竟与凡间子民争食...”
　　“难道是我神界物资匮乏、不富裕不强大？”
　　“我们只是缺了一个能充当中间桥梁的存在..”
　　“鲜血之中蕴含着生灵的本源印记，是诸多诅咒、命运、甚至术法施展的重要媒介，这是众生不愿与我神系交易鲜血的缘故”
　　“但虚空神座做到了，祂能将这本源印记化开，既消除了卖血者的忧虑，也增加了血液的鲜美，以及其中的补益”
　　“如果，我能搞清楚虚空神座是怎么做到的，并能确保这个手段拿到手中，那我并不关心祂的死活”
　　“但如今，漫漫诸天，只有祂拥有着这个能力，这个对我们血神系至关重要的能力，那我等便不能视而不见”
　　“如果..虚空破灭，这个能力遗失在历史长河之中，那将会是我血族难以承受的损失”
　　说着，莉莉丝看向精灵神系的方向，喉咙忍不住干咽了下：
　　“本座可还指望着，将来能畅饮拉瑞辛她们神血...将精灵神系众神的鲜血全部细心品尝一遍，体会充满祂们各种幸福的神血到底会是多么的美味”
　　莉莉丝的渴望，同样引起两名长久相伴侍神的嘴馋。
　　见此，莉莉丝娇笑道：“所以，你们明白了吧”
　　“让德古拉全权去操持这件事，在这个能力谋算未成之际，虚空不可破败！”
　　“是，冕下！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第855章 神系交易、兽神养妖
　　“这是我精灵神系的虚空星图，我分享给你”
　　“接下来，虚空神国会面临着诸多挑战，但这些或许只能靠你自己了”
　　“我精灵神系如今面对巨魔神系、幽暗神系联手威胁，还有阴谋之神希瑞克在暗中谋划，神系战力已经不敢再出神域之地，否则恐遭谋算、伏击”
　　“很抱歉，没能帮助到你更多，反而还拖累着你虚空神系共同遭受这诸多诘难和杀伐...”
　　拉瑞辛的话语满是歉意。
　　李泽幽暗虚空的脸庞看不到神情，但神眼中带着满满的真诚和理解：
　　“如今的局势，我自然明白，不过在虚空之中，我也无惧这诸多算计，毕竟本座是虚空主宰！在虚空之中岂会如丧家之犬”
　　“只是，接下来神恩域的根基或许还得冕下多多相助、护持，我担心祂们在发现无法针对神国之后，就会对自由公国下狠力气”
　　拉瑞辛温和笑道：“那自当如此，我们是盟友，守护相助是应有之义”
　　这时，一只血色蝙蝠在虚空中闪耀，祂以极快的速度横渡星海，无垠之间，便来到了李泽跟前，一直扑腾着蝙蝠羽翼。
　　拉瑞辛笑道：“果然，冕下如今是一方风云神座，刚入众神殿，便引起了血族始祖莉莉丝的关注”
　　“这是莉莉丝的传信血蝠，神念接触，便能接受信息”
　　“你或许还不知道莉莉丝的性格，祂本可以直接一道神念传讯，但这是古早岁月祂作为凡尘贵女带来的习惯，如今也依旧未改”
　　原先遥不可及的主神神座，顷刻间具象化...
　　李泽失笑中，神念轻触，一则魅惑磁性的女声如潮流涌来...
　　安静吸收后，李泽才看向拉瑞辛，满是歉意道：“冕下，或许还有个忙，需要你提供帮助...”
　　“莉莉丝冕下传讯，巨魔神系派出狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡，正试图前往外域近虚，追击狩猎虚空神国”
　　“莉莉丝冕下称已派出德古拉神座前往相助..”
　　“为此，祂正向我讨要酬劳...”
　　“希望，我能为祂收购精灵神座的神血...”
　　刚一见面，就要人家放血，李泽都有些不好意思，好在幽暗虚空的形体本就没脸..
　　拉瑞辛娇笑道：“像莉莉丝的性子”
　　“行，我之后就号召神系诸神，适当的贩卖神血”
　　“但是价格上可不能低了..得狠狠收割莉莉丝这个大富神，祂们血神系可是坐拥着不知道多少财富”
　　拉瑞辛带着些许俏皮补充道：
　　“交易一些也是好事，也省的她们老是拿那些财富在其他神系收购我族神血，让我精灵神系更引发无数贪婪，成众矢之的”
　　“如此就多谢冕下”李泽行礼，为交易如此顺利的进行，而致谢。
　　拉瑞辛摆了摆手，不以为意：
　　“一些小事，就不放在心上了”
　　“接下来，我带你了解一下我等的神战之职责”
　　***
　　复杂多彩的兽族神系核心之所在，祖庭神国
　　这里广袤无垠，充满着原始沧桑，万兽在这里生存、奔腾，让这里的每一缕风都充满着狂野兽性！
　　在这片神国的深处，有着一座无比古老，仿佛太古便开始传承的宏伟石庙，它们凝重无比，高耸入云，石壁上粗犷的一幅幅石雕壁画在诉说着一脉传承下来的荣耀与传说。
　　此刻，这片辉煌的石殿内部，成百上千尊兽形神座陈列虚空，强大的有比蒙神座、黄金虎神座、巨犀神座...弱一些的有白狐神座、银狼神座、炎豹神座..更弱的还有风鼠神座、剑羚羊神座..
　　祂们的气息或强盛、或内敛、或胆怯，但相同的是都有那一份真神的强大！
　　作为族群最为复杂的兽神系，种族多样下，也衍生了诸神系中最多的真神神座，哪怕这些真神神座许多都无比的孱弱...但也未改兽神系中坚力量冠绝诸神系的事实。
　　但此时诸神会议中，却并没有显得嘈杂，反而井然有序。
　　“虚空主宰入众神殿，祂的神国远遁于外域近虚，恐怕此时他们也还未停止脚步”
　　“巨魔神系为了先前被其阻断神恩域打击精灵神系计划，恼羞成怒，已经不顾一切、大张旗鼓的派出狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡远赴追击，大有不将其挫骨扬灰，便誓不罢休的态度！”
　　“哼！巨魔神系一直在衰弱，始祖巴森岂能看不到这衰弱的处境？”
　　“如此大张旗鼓，想来虚空主宰和祂有仇外，还有着一些足以引起祂贪婪的东西，不管是虚空的财富，还是虚空的权柄，都足以缓解巨魔神系衰弱的处境”
　　“还可以顺势向诸天宣告，巨魔神系依旧具备的强大，警告暗中的不轨之徒”
　　“一举多得，巴森势必不会错过”
　　“那我等要如何？横插一足？”
　　“我们兽神系也有适合在虚空中行动的神座，追踪祂们，看看是否有利可图”
　　“是极，虚空神系如此便可，我们更多的注意还是得放在妖神之上”
　　“如今妖神修炼大法已经到处普及，妖神眷属越发众多，其中至强妖族也已经并不少见”
　　“加上我等大肆散发的神恩，肥料鱼饵均已洒下，谋夺妖神权柄的基础已经实现，是否可以展开下一步行动？”
　　“还是不够，至强妖族的妖神规则之力杂乱缺失，加上妖神如今也有着诸多种族神系，如今草率掠夺收割，恐怕无法获取完整的妖神权柄”
　　“这是艾拉吞噬世界，带给我兽神系的财富，如果完整吞噬，我兽神系将再增过百上千神座！更是会拥有诸多强族，血脉功法、神兵利器传承，均不会少，定然会实力大增！”
　　“我等神座永恒不朽，如今已忍耐许久，绝不可按捺不住、囫囵吞枣，以至于功亏一篑！”
　　“嗯..”
　　“那我们也学一学巨魔神系的做法，让妖神登临众神殿，确定妖神国度..届时，我等进可围猎妖神国度，直接收割妖神规则、权柄”
　　“退，也可收割诸多凡尘妖族，汇聚规则之力，铸就妖神神座！”
　　“无非就是多费些心思功夫罢了..但这一切都是为了兽神系的强大，为了艾拉神系的强大！”
　　“说的好！”
　　“等老大从这次沉眠之中复苏，定然会夸耀我等的功绩！”
　　“不过，波塞冬祂们海神系也要与我们分润妖神权柄，那祂们也不能不出力！”
　　一番番神语隐没，万兽神殿的光芒重归暗淡，诸神座陷入沉寂，但一股波澜却开始泛起，欲掀起狂潮！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第856章 海神之议、无尽血月、艾拉星河
　　一片水光涟漪的神域，如同无尽的海洋世界，这里浮岛散落、海龙游离，美人鱼嬉戏...
　　生命繁荣之中，一道道真神之光，在诸多海域生灵敬畏行礼中，闪烁间来到了位于深海的一处巍峨海神宫。
　　古老的宫殿，散发着无尽威仪，一名名在凡间足以称王做祖的存在，在这里尽忠职守，一件件凡间难得一见的至宝在这里如同土块随意散落。
　　随着诸神的进入，宫殿有一道强大的神力结界敞开，将内外的一切全部分割。
　　形成绝密的环境后，诸海神开始了祂们今天为之而来的正题。
　　“诸位，虚空神座今日登临众神殿，诸多浪潮随祂的到来而涌动”
　　“虚空主宰之名，同样与妖神一般，自神恩域而起，神名、力量在域外从未彰显，或许对方也如妖神同样属于艾拉吞并世界后的旧神遗脉，机缘巧合下在神恩域之中复苏”
　　“妖神承载着那一方蓝星世界遗失在古老岁月的诸多血脉”
　　“祂们也都在猜测，如果虚空也是古老复苏的神座，那祂身上会拥有什么？”
　　“而巨魔派出狩猎神座、战神座，这两大高等神座追击虚空神国，仿佛也在验证着这个猜测..”
　　“哪怕巨魔高举的复仇旗帜多么冠冕堂皇，都难改一个本质事实，正走向衰弱的巨魔神系，还如此冒险将两大高等神座派出，单单用一个复仇，绝难解释”
　　“嗯，伊莱亚斯冕下，你说的确实不错，虚空神系或许有着非同小可的秘密，但如今我等的重心并不在此”
　　“莫雷蒂冕下，是当如此，妖神才是我等当下最为要紧之事”
　　“虚空已经现世并入众神殿，在诸多神系觊觎之中，哪怕祂有着什么至宝，我等也难以在诸强环伺之中，强取至宝”
　　“但妖神不同...刚才兽神系，银狼神座戴里克冕下来讯，要我们联手压迫妖神，逼其登临众神殿，直面诸多苍茫”
　　“届时我等便可借着众神殿的权柄职能一步步将其权柄瓦解吞噬”
　　“按照先前协议，海族之序归我等所有，陆地之序归其所有，翱翔天空之序，权柄分割”
　　“伊莱亚斯冕下，那..巨龙神系，九面龙神艾欧冕下那边？”对这个方案，有真神在迟疑中询问。
　　海洋风暴神座伊莱亚斯看向无垠虚空、神系星海，看着那如太古巨龙盘旋的星系，眼眸凝重道：
　　“艾欧冕下的伟岸确实不能以常理度之...祂是与至高神主同时代的神座，当年曾与至高争锋”
　　“甚至祂崛起的时间，还比至高更为古老、久远，强大的神力堪称诸神之最”
　　“祂或许也在不可知之地关注着妖神的一切...但既然祂如今还没有插手的意思，那我等便也无需多加理会”
　　“如果祂不出力，就想要摘取胜利的果实，那哪怕伟岸如祂，占据道理神义的父神也有将其阻拦的力量！”
　　***
　　众神殿，虚空神座所在之地
　　拉瑞辛继续着介绍：
　　“虚空冕下，众神殿成立至今已有千万年之久，祂是整个艾拉神系的最高权利机构”
　　“万年前，众神殿秉承着至高神主的意志运转，而这万年来，至高神主于寂灭之中沉眠，为了让这方天地依旧保持秩序”
　　“众神殿开启了新的权利模式，众神殿决议”
　　“以真神为基准，诸神按照神座级别，拥有着不同的决议权柄，当一项决议获得大部分权柄，就能得到通过”
　　“而这万年来，通过的一项最重要决议，就是诸神神战之职！”
　　说着，拉瑞辛看向天穹，接着手臂一挥，只见漫天的神座星光隐没，接着更为遥远的天穹在眼前显化。
　　那是一片无垠血色！有一轮血月高悬！
　　那里仿佛凝聚了无边的杀伐和魔气，汇聚了世间所有的邪恶与狰狞...以及嗜杀的苍茫。
　　“那里是深渊进攻艾拉的入口、桥头堡...”
　　拉瑞辛凝重点头：“深渊无尽血月，祂是深渊至高神器，谁也不知道祂的本体在何处，但祂的强大却没有任何神座质疑”
　　“祂是深渊入侵诸多世界的锚点...也是深渊在入侵无尽位面中一直占据主动权的权柄至高神器”
　　“自至高神主沉眠之后，无尽血月便高悬于曾经至高所在的天穹，牢牢占据了我艾拉神系核心之地！”
　　“哪怕我等将其一次次击碎也无济于事，每次战争到来，血月总是会突破重重阻碍，再度降临”
　　“为此，众神殿通过了神战决议，神座定期都要轮值，登临神界天穹驻守”
　　“这是每一位新晋神座、登临众神殿的第一项任务，也是必须执行的任务”
　　说着，拉瑞辛手臂再度一划，眼前的画面流转，转为一片星河璀璨。
　　祂眼眸苍茫道：“这边星河便是我等神战的防线，也是当年至高神主遗留下来的手段，艾拉星河”
　　“祂以诸多神国为基骨、主世界亿万领主为血肉组合而成，这片星河没有太多强大的威能，但却是我艾拉神系抵御深渊的铜墙铁壁！天堑星河！”
　　“祂将深渊血月环绕其中，魔族进入便如坠时空长河，而这星海的群星，在眼前看到的只是虚影，于星海之中无法破灭”
　　“深渊魔族想要入侵艾拉，只能闯入那一枚枚星辰所代表的领土、神国，进入那一片无垠的深渊战场血战！”
　　“并且星海通道还会限制魔族进入的力量等级限制，也无法同时涌入大量的魔族”
　　“祂为艾拉神系分裂了深渊兵力，营造出了最适合的主战场”
　　“但同样也因此产生了危机，自此我艾拉神系再无前线、后方之别”
　　“所有凡间领土、神界神国都暴露在深渊魔族的兵锋之下”
　　“但为了在这连绵的进攻之中获得喘息之机，我们建立了轮换之制”
　　“每隔一段时间，神国、领土便可脱离这片艾拉星海休养”
　　“而新晋神座的神战之职，便是建立与这艾拉星河的联系，诞生神国之心虚影..承接这一份神战杀伐！”
　　“而这也是新晋神座的真正考验！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第857章 路西法的交易
　　拉瑞辛化为一片片精灵之花，随风而散...
　　李泽仰望着苍穹，脑海中回荡着拉瑞辛的话语以及众神殿的见闻，祂满是幽暗虚空的脸庞看不出任何神情，但那虚空眼眸中的光芒却坚定、璀璨的可怕！
　　在这诺大的众神殿之中，能凭依的唯有自身！
　　哪怕精灵神系，第一时间也是要站在自身的处境出发，这并不是神祇的自私，而是护持一方神系生灵的无私。
　　神座倾覆，亿万神系子民，也将暴露在这世间苍茫原野，面对那诸多鲜血淋漓...
　　神座成就于子民，也终须护持子民...虽然祂们也有着自身的自私，但这点却没有任何一位神座弃之不行！
　　不...李泽摇了摇头，这众神殿可并不是诸神的全部，有神祇因子民的尊崇、爱戴而高举神座...
　　也有神座因众生的恐惧、憎恨，而成就伟岸！
　　那些藏身于幽暗邪恶之地的邪神憎恶..可没有需护持的众生...
　　漫漫众神殿，对虚空神系起贪婪之心的已有不少，对妖神神系起贪婪之心的也不遑多让！
　　而那些幽暗邪恶神座...对暴露在虚空的神国会没有想法吗？
　　神国现世，果然八面皆敌！
　　还有艾拉星河那正在构建的神国之心虚影，不日也将功成，届时虚空神国也将暴露在诸魔神的眼眸之下...
　　这时，一片天使光羽轻飘飘落下...接着漫漫如飞雪般洒落，在光影陆离中，有天使羽翼闪耀。
　　李泽中断脑海中思绪，肃然起身行礼：
　　“见过十六翼大天使路西法冕下！”
　　澎湃浩然的神力如风暴席卷，单单神力分身的威压便令人感受到惊怖！
　　李泽瞳孔直缩中，思索着对方的来意。
　　片刻后，路西法收起光羽，化为凡间平凡男子，平和道：“虚空冕下，冒昧来访”
　　“这次本座带着善意到来，还请勿担忧”
　　说着，路西法手臂一挥，一道光幕展开，隔绝着诸多神念视线后，才继续道：
　　“刚才我爆发的威压，你已有所感受，这是我的神力分身，爆发的力量远远逊色高等神座”
　　“但也远非真神可以抵御，我希望你明白高等神力与真神之间的差距，正视巨魔狩猎之神、战神哈斯卡的威胁！”
　　“免的大意之下，神国破灭，神座倾覆”
　　李泽接受着这方好意，行礼致谢。
　　“那不知冕下的目的是什么？”
　　“神座之间，并没有永恒的情谊，有的只会是永恒的利益”
　　“我，能为冕下做什么？”
　　路西法目光幽深的看着李泽，看着那虚无的脸庞，以及那灼灼的眼眸。
　　许久对视后，祂才轻笑道：
　　“我想你或许还不知道你有多少敌人..”
　　路西法取出【更更珍贵的绝世资源】，随手抛给李泽。
　　“这是你的虚空商人销售的物品，它除了能让生灵变强之外，还具备着神奇的伟力”
　　“能让生灵摆脱自身的限制和枷锁，不管那份限制和枷锁是与生俱来，还是后来有之”
　　“凡人用之，可化凡为神，逆天改命，让本来不具备神座之姿的渺茫生灵成就神座”
　　“心灵蒙尘、邪恶之徒用之，甚至能回归初心，找回被幽暗力量腐蚀、堕落的真我，保持真我不失，掌控诸多幽暗晦涩之能，而不惧被其腐堕！”
　　“神座用之，可令神座恒固、不朽，平添三分威能，甚至走出真我之道”
　　“而不用依附神系之主而生，一身力量仅在神系主宰一念之间”
　　路西法抬头仰望着天穹，复杂道：
　　“你也有天使眷属，应当也知晓天使与生俱来的弊端，天使依附规则而生，生也好，死也罢，都逃不脱规则的掌控”
　　“虽规则不灭，天使不死，但一切都掌控在规则之主的手中..”
　　“而用了这种资源，一切就有了改变！”
　　“天使正在悄无声息的摆脱这个束缚...”
　　路西法转过眼眸，似笑非笑的看着李泽，询问道：
　　“你可知道这意味着什么？”
　　李泽漠然点头：“虽然我起初没有料到会有这么深远的影响，但在这件商品销量不断攀高之下，也大体有所预感”
　　“不过，作为新晋神祇，面临的危险早已是多不胜数”
　　说话间，李泽来到路西法身边，身上气势勃发，掷地有声：
　　“本座亦不惧再多这些风浪！”
　　“并且，本座也相信，需要我的那些人、那些神座，祂们会力保我，保我神座不毁，神国不灭！”
　　“因为祂们不确定，也不敢去赌，当虚空陨灭，这漫漫诸天是否还会出现这种简单交易就能得来的神物！”
　　“起码在祂们摆脱自身束缚之前，祂们不敢做任何冒险！”
　　“路西法冕下，我说的可对？”
　　李泽收敛起气势，向路西法客气行礼回问。
　　路西法看着李泽坚定的虚空眼眸，失笑摇头：
　　“果然，不愧是能搅动着众神风云的神座，许多真实你已然洞悉”
　　“那么本座也就不再多废话”
　　“为了那份来之不易的自由，本座可暗中助你，力保你神国不灭、神座不毁”
　　“但任何事情都有着代价，我们需要更多的这种资粮...”
　　“你也无需担心待我等自由后毁约，我们可签订神之契约..”
　　...
　　天使光羽纷飞，在光羽斑驳之中，路西法的身影消失无踪。
　　李泽长久不语，看着这漫天星辰，仿佛其中有无数迷雾深藏。
　　路西法的祂们指的是哪些？祂们的意图是什么？
　　但这笔刀口上舔血的危险买卖，已经不能以自身的意志来决定停止还是继续...
　　但也好在，不论如何，那都是海量实打实的利益！
　　不管外界如何风云变化，利益到手，便是自身强大的根基，是神系强大的永恒凭依！
　　有足够的资粮，自己也能前进的更快！
　　就看是自身成长的快，还是风浪变强的更凶猛！
　　不过是时间的赛跑...
　　于澎湃中，李泽紧闭双眼，接着众神殿中，虚空神座上的神影开始暗淡、如化雕像。
　　结束了众神殿的诸多见闻与纷争，李泽回归神系，准备迎战那即将到来的诸多危机与变数！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第858章 虚空的应对、前进的大家
　　虚空神国，巍峨的虚空神殿，李泽闭着的眼眸睁开，神光闪耀之间，如有虚空星海沉浮，其中无数智慧闪耀。
　　此次登临众神殿，虽然被迫迎接着诸多挑战，但也窥见了诸多真实，以及那许多真谛与隐秘。
　　在那纷繁杂乱之中，明确了接下来要做的事情！
　　第一，在风暴旋涡之中，竭力守住虚空根基，虚空神国需要遁入更深的虚无之中。
　　路西法的祂们，以及血神系都对虚空有所图，不可轻信，哪怕有着神之契约。
　　第二，在众神殿做起老本行，以虚空大天使为商人，开展虚空交易，提供更多的绝世资源，满足路西法等人的需求。
　　第三，洪荒大本营需要更加的隐蔽，也是时候远离艾拉神系！遁入虚无之中！
　　思索中，李泽体内起源神力翻滚涌动，金光闪耀之间，神躯神魂各处，一道道斑驳隐晦标记气息随之一扫而空！
　　接着一道强大的起源神光迸发而出，恢弘的金光如爆炸的光幕以李泽为中心，横贯四方！
　　强大无垠的起源神力扫荡过虚空神国的每一个角落，将至高神令所遗留的气息全部荡平。
　　已入众神殿，那么虚空神国的位置自然不能再时时暴露，给那些追逐者明确的目标！
　　“冕下！”“冕下！”
　　金光横扫完毕，撒拉弗、浮里亚两大十二翼神天使来到近前行礼，祂们的眼眸中满是关切，关心着天穹众神殿的风浪。
　　见此，李泽的神念涌动，一道道神念信息快速被龙灵接受，形成【众神殿见闻图录】后，才说道：
　　“这是神界之上的见闻，供大家阅览，接下来我们真正的考验到来”
　　“传令下去，操控神国全速前进！”
　　“这是精灵神系的虚空星图，我们如今还只是在外域近虚的第一重！”
　　“还是诸神时不时捕猎虚空生灵、活跃之地”
　　李泽指着无垠浩瀚的虚空星图，手指一点深处：“接下来，我们的目标是外域第三重近虚！”
　　“另外，全力加速半神器虚空鼎的晋升！我们需要更多的依仗！”
　　“是，冕下！”
　　随着大方向的确定，起源大神系开始爆发出强大的底蕴！
　　一名名虚空天使毫不吝惜的爆发全身力量，引动虚空规则的权柄之力！
　　虚空神宫上的神纹高亮，如同燃烧一般，紫光升腾，启动圣城神明灵加上海量源神力支撑下，虚空规则爆发出极致的威能！
　　更是有一条高等虚空规则从洪荒横渡而来，如定海神针猛然注入！
　　整个虚空神国的天穹、世界壁垒顿时爆发数十倍百倍的虚空神力！
　　引擎爆燃，虚空神国顿时开足了马力，如光似影在无垠虚空之中横渡。
　　更是有星命天机遮蔽之术笼罩，还有巨大无比、绵延无极的毁灭神雷如世界雷龙，衔龙珠般带着虚空神国横行无忌！！
　　所过之处，虚空生灵为之退避！
　　这一日，虚空神国的气息彻底消失在神界星图之中...众神殿中的虚空神座仿佛也失去了生命，化为暗淡无光的星辰，在神殿之中销声匿迹。
　　***
　　洪荒世界，起源神宫，育婴室
　　“咿呀咿呀，阿巴阿巴..”
　　灵瑶、李蕊、李玥、半夏、月初几个初生萌娃裹着奶布在地上欢腾的爬来爬去，咿咿呀呀间亮晶晶的眼眸盯着在前面的李玉姐姐，还有七年、三夜哥哥。
　　还没长牙的嘴巴时不时快乐的笑咧开来。
　　“月初弟弟爬的好慢啊！嘻嘻，姐姐教你，要这样爬！”
　　同样在地上爬的李玉，看着在吊尾车的月初，爬了过去，耐心教导，时不时还坐起，握着月初的小手小脚，耐心示范教导，引的月初更是快乐的咿咿呀呀叫起..
　　而七年、三夜两位小大哥也没有忘记自己的职责，依旧带着弟弟妹妹在育婴师到处爬着，时不时翻越玩具小山、趟过低谷、涉过河流、滑起滑梯...
　　一派其乐融融中，伊莲娜、蕾茜娅幸福的窝在躺椅上，安逸无比道：
　　“果然，大孩子带小孩子更轻松，还是我机智，让玉儿他们过来照顾”
　　“刚好贝希儿、诺雅、索菲亚她们也忙的不行，不是在闭关就是在忙着政务，这样还能连带着一起照顾”
　　“我真的是太聪明了！”
　　蕾茜娅在一旁应和的点头，小手摘着鲜美的夜光葡萄，边享受着那爆发甜美的口感，边说道：
　　“不过，最近大家都很忙呢”
　　“陛下也不知道啥时候能回来，已经快三个月了”
　　这时的蕾茜娅脸色有些失落，伊莲娜也坐起抱着膝盖，情绪有些低落：
　　“是呢，大家都很忙呢”
　　“虽然她们没有直接说，但我能明白贝希儿、爱娜、诺雅她们承受了很大的压力”
　　“最心疼玉儿的贝希儿，这段时间忙的连玉儿都没空带了，埋头闭关，想要早些冲击鲜血神座，让我们多一份真神战力”
　　“陛下登临众神殿，那份【众神殿见闻图录】我也有看了，虽然不是太懂，但那些神座好多都是坏蛋，一个劲的想着使坏”
　　“蕾茜娅，等贝希儿她们突破后，我们也不能落下，到时候一拳一个，将祂们的神座全部打爆，让祂们欺负我们！！”
　　伊莲娜恶狠狠的挥舞拳头，蕾茜娅也满是干劲，连连点头！
　　“就是这样！”
　　“我们也不能让蒂贝尔走的太前面了..甩我们太远”
　　“还有，最近阿狸和米粒儿也突然奋进起来，修炼的非常勤勉”
　　“阿狸带着九尾狐一族在非常努力祭练神器九尾狐珠”
　　“米粒儿也这样，九尾猫的镇族神器也要锻造出来了，九幻猫珠”
　　“能在战斗时，本体以一化九，以假幻真..”
　　“是呢，小烈（伊莲娜宠兽，曾经烈火龙，如今的烈焰真龙）、艾泽（爱娜的宠兽独角兽）、小紫（索菲亚的嗜血龙藤，如今的紫血龙藤）、小雷（曾经的紫电龙鹰，如今的紫电雷龙），他们最近也好努力啊”
　　“已经都没出来溜达玩耍好久了，一个劲的闭关，还有闯荡那无尽雷域，要练成万劫不灭天妖体”
　　“大家都在努力前进呢！”
　　“嗯，我们也不能落下！”
　　伊莲娜、蕾茜娅相视一笑，不过下一秒奶娃团开始来到身边，咿咿呀呀中攀爬着躺椅，小手搭拉着两女的裤腿，一幅求抱抱的模样。
　　顿时，伊莲娜、蕾茜娅的雄心壮志被柔情击飞，没办法...
　　只能先带娃了...
　　这也是为贝希儿她们解除后顾之忧！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第859章 九头蛇神、至高神令再出、强者为尊
　　神恩海域，西海龙宫
　　整座水晶龙宫圣城，在碧蓝的海水中闪烁着栩栩光辉，古老的神秘龙族符文，闪烁着点点星光。
　　奇花异草、璀璨明珠、长廊壁画、鱼儿欢游...
　　一名名虾兵蟹将身披银甲，手执长戟，眼神坚毅的值守，圣城光柱高亮，让龙宫的防御结界闪耀着坚不可摧的厚实光辉。
　　在这戒备森严之中，突然有无垠海浪翻滚，从四面八方涌动而来，龙宫四周的海域顷刻间便从风平浪静化为狂涛怒浪！
　　澎湃的魔力随着浪潮骤然拍击在龙宫结界之上！
　　坚固的防御结界，猛然荡起涟漪，值守中，盘坐修炼的龟丞相、蚌女等龙宫高层豁然起身，他们眼眸凝重的看向那正踏浪而行的强大存在，海神波塞冬的眷属神座——九头蛇神！
　　祂那庞大的蛇躯潜于水中，不知蜿蜒至多辽阔的深海之中！
　　暴露在海面上的九颗巨大蛇头、蛇颈如同一条条万年老龙的躯体，虬龙有力的令人望而生畏、心生绝望！
　　此时，祂那森冷无情的瞳孔直勾勾的俯瞰位于海底的龙宫！
　　“吼！”
　　九颗蛇头猛然咆哮，嘶鸣声带着狂暴的海洋魔力横贯四方，以九头蛇神为中心，一圈圈声浪涟漪狂暴闪烁，连绵不绝的击打在龙宫的防御结界之上。
　　“轰隆！轰隆！”
　　一道道防御结界支离破碎，一名名虾兵蟹将守卫被声浪席卷，如稻草般无主飘扬，瞬息间便伤痕累累..鲸鲨大将迎着风浪，撑着魔力结晶艰难抵御着冲击..
　　奇花异草如麦草一般被狂浪摧毁，欢游的鱼儿受惊吓四散，长廊壁画、璀璨明珠如遭囫囵，瞬间一片狼藉。
　　于一片破败中，龟丞相玄守、蚌女霞儿鼓荡气息，将龙宫的守护开启至最大，接着升空而起，行礼。
　　“西海龙宫龟丞相玄守、大祭司蚌女霞儿见过冕下！”
　　“不知道冕下来此有何贵干，还请直示...”
　　见所谓的玄守、霞儿没有任何愠色，还一脸谦卑的模样，九头蛇神眼眸中充满着蔑视。
　　祂无视着两人，蛇口自顾自一吐，接着一道至高法令便升腾而起。
　　煌煌至高威严之下，九头蛇神那凶厉的形象也变得煌煌不可侵犯，祂先是恭敬朝着法令行礼，接着冷漠道：
　　“本座，海神麾下，九头蛇神赫拉克”
　　“今，特来传达众神殿至高神令！”
　　“至高神令在此，妖神，还不现身，接令！”
　　..
　　“妖神，还不现身，接令！”
　　九头蛇神赫拉克神威更添狂暴，质问厉喝之中，碧海神力潮生，九大蛇头扬天狂舞，神威肆意倾泻！将龙宫所在的整片海域化为风暴旋涡之眼！
　　天灾级别的神力下，龙宫圣城之光摇摇欲坠，玄守、霞儿两大龙宫至强竭力绽放至强旭日光辉，一道道神话皓月之光也冉冉升空，竭力激发着圣城结界，抵御着这神力侵蚀。
　　但在强大神座的伟力之下，这些力量不过是蜉蝣撼树...
　　“妖神，还不现身，接令！”
　　“至高神令之下，抗令不尊者，皆为叛逆，就地格杀！”
　　怒喝之声中，九头蛇神眼眸中流露出兴奋喋血之色，九大蛇头之上的神力更是浓郁到了极致！
　　祂那贪婪的眼眸死死盯着玄守、霞儿两大至强身上，那虽然渺弱无比，但却充满着神秘气息的规则雏形！
　　掠夺祂，未来就有望拥有新的神职，有望也成为一方神系之主！超脱走向另一方更具有无限未来的天地！
　　激动之中，神力即将倾泻之际..
　　突然九头蛇神赫拉克疑惑的看到，那苦苦支撑的龟丞相、蚌女身上的至强之光突然不再强烈，接着更是不顾及即将天倾而下的神力，虔诚狂热的单膝跪地行礼，仿佛引颈就戮！
　　祂瞬间大喜：“哈哈哈！好！算你们识相！本座这就赐予你们从容之死！”
　　这时，一声幽远的叹息在天地传荡..
　　“九头蛇神赫拉克冕下，何必如此多多逼人呢..”
　　一道多彩的光影在龙宫之中升腾而起，巍峨之间，浑厚的神力如火山爆发般喷涌而出，硬生生突破九头蛇神的神域，转眼间便化为一道撑天的巨影！
　　祂无定状、无常形，时而化龙、时而为虎，时而化玄武、时而为朱雀...万兽的气息不断闪烁，神力的气息不断变化，身影不断闪耀...
　　于变化之中，一双冷漠的巨眼却无情看着九头蛇神赫拉克，接着如龙的擎天巨手悠然探出！
　　于赫拉克惊疑、不可抗拒之间，直接握住至高神令。
　　“本座已经知晓..十年之内，登临众神殿..”
　　“不过在这之前，还希望能向九头蛇神赫拉克冕下讨教一二！！”
　　“轰！”
　　话语落下，妖神的遮天神影，豁然间大放无尽光明，那真神级别的神力狂暴扑向赫拉克。
　　瞬间，赫拉克那巨大的蛇躯直接被万妖领域包覆，有无尽妖族虚影围绕九头巨蛇厮杀，喋血！
　　多彩的神力化为的万妖之身，如同狂风暴雨般，无情地撕扯着赫拉克的蛇躯。
　　巨兽怒鸣，蛇躯拍击翻滚，如翻江倒海！
　　蛇鸣之中，充满着不甘和愤怒！但肉眼可见，海域正不断变得鲜红！
　　等到万妖领域主动退散之际，九头蛇神赫拉克的蛇躯已经满是伤痕，血肉丢失，白骨可见，更是有一颗蛇头不知所踪！
　　强烈的恐惧之下，赫拉克连一句话都不敢留下，惊慌失措的遁入无尽海域，化为一道庞大的蓝色海流，逃之夭夭。
　　...
　　这时，虚空神国，高居神座的李泽睁开眼眸。
　　跨越无尽时空中，祂的眼帘依旧将九头蛇神的行踪清晰洞察，给予其无声的警告，看着祂在视线中越发慌乱、越发恐惧..
　　看着这一伟岸神座如凡尘野狗般逃窜...
　　直到一道水光大日之影在海域之中滋生，升腾，碧海潮生...无垠巨浪升腾如海域巨兽崛起...
　　李泽才平淡的收回眼眸，撤去那一直锁定的威压！
　　此方世界，终究还是强者为尊！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第860章 至高法令：妖神、血之圣龙入众神殿
　　魔兽山脉，群山帝兽之巅
　　这里占据着最为充沛的灵机，是整个魔兽山脉最为巍峨崇高之地。
　　陨火巨蛇、荆棘古龙、六眼爆猿、啸月苍狼等帝兽高悬长空，眼眸肃穆的看向天穹，身后的万兽按照尊卑之序列阵虚空。
　　他们相同的是，都谦卑的低下头颅，兽躯趴伏...敬畏之中，兽类杂乱呼吸的天性都为之收敛。
　　在这肃穆、庄严之际，两道神光击碎天穹，于恢弘之间降临尘世！
　　“恭迎荆棘古龙神座阿兹诺冕下、银狼神座戴里克冕下降临尘世！”
　　“恭迎荆棘古龙神座阿兹诺冕下、银狼神座戴里克冕下降临尘世！”
　　万兽的声浪远远传递，此起彼伏的兽语于天地回荡！
　　俯瞰着万兽跪伏，对这一切习以为常的荆棘古龙神座阿兹诺、银狼神座戴里克心情没有任何起伏。
　　祂们的眸光照破万里山河，看着这方天穹的变化，仿佛此刻在众生包围环绕下的他们，仅有彼此存在...
　　简单观望后，两大神座便在瞩目之中如龙息狼烟横贯长空，神之威压大张旗鼓，向这片天穹宣告：
　　古龙神座阿兹诺冕下、银狼神座戴里克两大神座降临这片天穹。
　　诸教王庭，当敬！当避！当退！
　　...
　　白虎妖帝领边境
　　从魔兽山脉众帝兽领消失踪迹的古龙神座阿兹诺、银狼神座戴里克来到了此地，祂们的神眸映照着这漫漫妖帝疆土，欲将其中一切隐秘全部都窥于眼帘。
　　看着眼前一片繁华生机，戴里克冷峻的脸上满是复杂：
　　“有时候当真是难以想象妖的神奇”
　　“明明在我兽族，下贱低等堪比弱智低能、只能充当血食奴役的猪、羊、兔等下等种族，在这边竟然会是这番景象”
　　看着眼前猪妖满脸憨厚的耕地种田、兔妖一脸慈悲温柔的在医馆治疗、羊妖满是耐心编织衣物的画面..
　　看着他们如人类一般讨价还价...其中还有一名名强大的职业者：
　　猪妖战士、兔族祭司、羊妖侠客...明明弱等血脉却有着各种神奇的技法，足以成为族内中坚的力量..
　　更不用提那强大的虎豹狼象，圣妖血脉、半神之姿、甚至那高贵神兽妖族！
　　“是啊，我兽神系，这些种族之数堪称海量，但因他们心智问题，提供的信仰之力极为浅薄，一直以来他们的价值地位都极为卑微，甚至不配称其为智慧种族”
　　“他们往往代表着无序和混乱..如果也能有如此气象，我兽神系顷刻间就能多出无数虔诚信徒，漫长岁月积累下来的兽之生灵将会成为我们神系崛起，甚至问鼎至高的钥匙！”
　　“妖神权柄对我神系的价值、重要性高到难以想象！”
　　荆棘古龙神座阿兹诺目光炯炯，满是火热！
　　“海神波塞冬也是因此，早已按捺不住，若鱼虾蟹之属都成蜕变海族，漫漫汪洋大海，只要勤勉耕耘数十载，肥沃海力，难以想象大海之中会诞生多少海族”
　　“可惜，我兽神系难以涉猎海域权柄，要不然我神系早已强大数倍！”
　　戴里克眼眸看向海域方向，附和点头：
　　“确实遗憾，不过就跟我们不会让海神波塞冬染指陆地权柄一般”
　　“只是这次，妖神系有不少天空眷属，其中许多是海陆两栖，此次分割妖神权柄，这些定然不能让波塞冬那边占据优势！”
　　“嗯..好在这次九头蛇神赫拉克在妖神法相上吃了个大亏...接下来妖神权柄之争，海神系降世神祇的力量被削弱，让我们省了不少功夫”
　　交流中，两位神座的神眼没有片刻停歇，依旧快速的扫荡白虎妖帝领，随着扫荡两位神座眉头凝起：
　　“没有追踪到白虎妖帝和朱雀妖帝的气息...”
　　“恐怕妖神也意识到危机，正在紧张的加强麾下战力，助其登临神座！”
　　“嗯，祂们应该在潜藏起来的妖神国度之中...龙宫那边也是如此，那位最强龙族白鳞宫主也消失了有段时间..”
　　“哼！如今妖神有恃无恐！单单妖神法相便能击破九头蛇神这位在真神之序中强大的存在..”
　　“撵的赫拉克颜面尽失，要不是最后风暴之主塔烙斯冕下跨界支援，恐怕赫拉克还有陨落之危！”
　　“在主世界的真神界限神力下，妖神恐怕已经无敌于世”
　　...
　　一阵沉默中，两大神座收回神眸，冷峻道：“总归妖神即将登临众神殿，只待妖神国度确定方位，暴露于诸天之下，那么屠刀便会降临”
　　“届时，祂再强又能如何！”
　　“哪怕祂选择成为永驻神祇，抛弃神之根基，在主世界祂也无处可逃”
　　说着两位神座不再打量白虎妖帝领，目光转而看向神恩域四方。
　　“走吧，将神恩撒遍，肥沃这片土壤，让妖神眷属焕发勃勃生机，为掠夺妖神权柄奠定下策根基，确保万无一失！”
　　“还有那一柄弑神之剑..祂从何而起，又为何扩散开来...也是时候一探究竟”
　　“如今弑神剑种，甚至由神恩域开始蔓延，来到神恩外域，洒落主世界诸域..诸帝王朝、神教信土皆现踪影”
　　“有弱国王朝将其视为天赐珍宝，护持真法，直接使用！”
　　“也有微弱神座，更是积极引导信徒，加护自身..不知何时，弑神剑种便已经如星光燎原，飞速蔓延”
　　“命运三神教那边更是有着预言广泛流传...弑神之剑是这方天地大变的种子...祂将影响到信仰神道的根基！”
　　“如此狂潮将起，我等也不能对其视而不见！”
　　***
　　这一日，兽神系降临两大神座外，鲜血王国祖庭，也有两大神座于蔷薇荆棘相伴滋生中踏出。
　　血神系，蔷薇神座奥莉维亚、荆棘神座瑟拉菲出世，她们带着至高法令，以平和怀柔的神祇之势，横渡苍穹，前往龙血教廷。
　　在始祖莉莉丝冕下的推动下，血之圣龙登临众神殿也成为了定局。
　　自此，牵动诸多神座、神系的三大隐秘神祇，虚空主宰、妖神、血之圣龙，陆续被迫浮出水面...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第861章 狩猎虚空、深渊战场、虚空神座的秘闻
　　外域虚空，狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡内敛着周身神力，横渡无垠虚空。
　　再次击杀一群狂暴的虚空虫群，两大高等神座凝着眉头，停下了脚步。
　　“阿瑞克斯，你有没有觉得奇怪，这虚空虫群暴动的十分异常！仿佛先前有被触怒，但怒气无法倾泻的样子..”
　　战神哈斯卡看着远方再度包围上来的虫群，头疼道。
　　狩猎之神阿瑞克斯认真感受着冥冥之中，那如本能的狩猎直觉指引，许久后方才说道：
　　“虚空神国在此地流浪，祂有着非同一般的指引和手段，诸多追猎手段失去了因果气息，甚至从命运三神教那辛苦换来的命运追索，也无济于事”
　　“如今只能依靠这一股直觉...现在看来，我们的大体方向应该是没有错误..这些虫群被虚空神国惊动、对其感受到恐惧”
　　“而我们收敛着神力气息，也让祂们再难以克制那股杀戮毁灭欲望”
　　“但...这中间也并不是所有受惊的生灵会停留在原地，他们会逃离、分散，影响我们追踪的痕迹..”
　　“仅仅靠狩猎的本能，并不能确保我们能一直前进在正确的路线之上”
　　战神哈斯卡眼眸爆出冷光，果决杀伐道：“不能再拖延了！与其如今这般束手束脚，还不如直接爆发全力！让声势再浩瀚起来！”
　　“我们决不能忘记，那是虚空神座，在无垠虚空中有着极强适应性，以及种种强大的神座！”
　　“等到虚空神国遁入更深层的外域，那你的狩猎直觉会越来越稀薄，直至撤离失去他们的行踪~”
　　“等到虚空神座对那虚空之力更为熟悉，更能灵活使用虚空神力，那届时势必更为困难！”
　　“因此，哪怕这股声势会引动虚空中诸多危险存在，但这里是近墟，还并不是那些不可敌的古老存在，大不了就废些功夫，将他们彻底击杀！”
　　狩猎之神阿瑞克斯回望来时的路，感受着吊在后方的诸多气息，只是思索一瞬，便点头道：
　　“是该如此，与其我们一直在为后面那些神座开路，还不如彻底将水搅浑..”
　　“只是...如此这般，虚空神国的战利品就需要争夺了”
　　战神哈斯卡身上金黑铁血升腾而起，澎湃的神力肆意张扬中，冷漠道：
　　“本座，战神之号也不是虚名！主神不出，谁能与本座争锋！！”
　　狩猎之神阿瑞克斯点头赞同，接着也同样爆发出璀璨神力！
　　两大高等神座顿时在虚空之中如辉煌曜日摇摇升起，映照无垠虚空。
　　曜日光芒所到之处，虚空顿时沸腾！
　　对于外域虚空的生灵而言，信仰神座即是难以想象的无上美味，同时也是食物链的顶端强者，贪婪、惊惧、癫狂..不一而足...
　　只是，两大高等神座没有理会这些，祂们以曜日之速横贯而过...
　　其身后追随的尾巴、那诸多神座也开始陷入了混乱虚空的战斗之中...
　　早已平静不知多少岁月的外域近虚，彻底陷入了一片混乱..
　　***
　　虚空神国，深渊战场
　　在艾拉星河的神国之心虚影凝聚完毕后，这片战场便开辟而出。
　　虚空主宰，李泽神座明明端坐在虚空神国的神宫之巅，神力却穿透着神国与深渊战场的界限，伟岸的虚空神影如同擎天巨人映照在这片深渊战场！
　　虚空神影端坐，虚空眼眸带着平静、漠然以及无穷的神威看向那战场天穹的血月。
　　那是深渊至高神器无尽血月的投影！
　　祂的力量，仿佛上升至另外一个规则位面，哪怕已经成就永恒真神，也难以撼动如同坚不可摧的血月。
　　自从血月降临已经半年，没有任何魔族入侵，但血月的力量一直在增强！
　　祂在适应着这片虚空天地的法则，营造深渊魔族的入侵条件，如今多日积蓄下，血月已达到了此界的极限...
　　开始了...
　　感受到血月之上虚空紫光的绽放，李泽站起来，恢弘的神座气息冲天而起，神力涌动间看着那血月之中，一道正在凝聚显化的通天彻地魔影。
　　悠远古老的魔神语，在天地之间回荡...祂如同大梦初醒，带着岁月的无尽呢喃，以及那数不尽的沧桑。
　　“没想到，百万年岁月流逝...这方天地也再度诞生了以虚空为成神根基的神座..”
　　“虚空...成道太难了！”
　　“岁月悠久，本座亦是有了同行之人...虽然有些遗憾，你很快就要逝去..”
　　“不过，你的虚空规则能助力本座在真神之路上再度前进，本座亦是会赐予你从容轻松的死亡”
　　...
　　看着这自说自话、存在感极强，看自己如看后来美食般贪婪的感慨眼神，李泽有些无语，不过却也感受到一丝机会。
　　他试着探话道：
　　“前辈，我身为新晋的虚空神座，对这一神座有着太多太多的未知，不知前辈能否为我这位后生神座解惑？”
　　不知名的古老存在，仿佛得到了认可，也仿佛确实沉眠了太多岁月，经历了漫长孤寂，祂没有拒绝，以带着赏赐、仁慈的口吻，居高临下道：
　　“告知你也无妨，也让你明明白白的死去..”
　　“我们虚空神座，因虚空规则而生，但虚空规则对于任何一位神座都万分重要”
　　“任何一个神国都扎根生存在虚空之中，拥有着虚空权柄就能让神国在虚空之中有着更好的生存环境，能获取到更加充沛的资粮以供应神国成长”
　　“想来如今，你对这些也早已有了体会，这是你在虚空之中得以流浪的根本”
　　“所以任何世界，一个新生的虚空规则，不管其强弱与否，都会引来诸神的争夺，这是任何神系都不变的事实”
　　“而各大世界虚空规则的诞生本就少见，一经现世又被诸神哄抢，一条虚空规则想从雏形一路成长至以此登临神座太难太难..需要太多太多的运势”
　　“并且，登神之后，想要守住这方神座，也十分不易，毕竟将其掠夺后祂们都能从这其中受益！”
　　“祂们也不太能接受，一个虚空神系的崛起...”
　　“在虚空之中，虚空神座有着比虚空生物更加贴合的亲和力，如同虚空子嗣一般，不管是力量还是速度、持续神力都会得到极致增强”
　　“可以说漫漫虚空，都是我们的神域”
　　“以此之能，虚空之速冠绝同阶，初入神座，便要中等神力才能追及，并且还仅仅可能”
　　“一旦虚空神座成长至中等，那么便是高等神座也会被弄得灰头土脸”
　　“像如今经验充足的本座，在无垠虚空中，高等神座也难以捕捉到本座，甚至给我时间，哪怕一方主神想要找到我，也是惘然”
　　“这是虚空的强大，也是虚空的悲哀...”
　　“好在，如今的你在血月的指引下，来到了本座面前！！”
　　“百万载岁月，本座终于也能一窥那中等神座之境，摆脱诸神的钳制，就在今朝！！”
　　前一秒还在喋喋不休的敦厚年长者，顷刻间便化为举起屠刀的屠夫。
　　血月洞开！
　　无尽虚空魔族随着不知名的虚空魔神座涌入深渊战场，欲撕裂深渊战场防线，闯入那满是诱惑、财富的虚空神国。
　　大战，顷刻间打响！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第862章 虚空神魔之战、德古拉的纠缠
　　虚空神国，深渊战场
　　这里的天穹已经全部被神力遮蔽，一方是无尽血月，以及漫天魔影，其中恢弘无极的虚无面孔遮天蔽日，祂贪婪的凝视这方天地；
　　无数的虚魔如同海潮般从祂那无边的阴影之中涌出，它们的身影在血月的光芒下显得扭曲而可怖！
　　这些怪物毫无情感，只有对战斗的渴望，它们嘶吼着，挥舞着利爪，疯狂向前涌动，前赴后继，无休无止。
　　不管是大地、凌空、还是天穹之上，都被祂们的身影铺满，漫天回荡的恐怖呢喃显示着它们的无序以及狰狞！
　　而在天穹的另一端，虚空神座李泽同样化为伟岸的虚空神影，如同擎天巨人映照在这片深渊战场，头顶之上虚空紫光旭日也大放紫色光明，将半边天穹化为神域！
　　千万虚空天使沐浴着神域的光辉，神圣的光羽遮蔽着苍穹，他们挥动手中圣洁的光剑，如同洪流一般舍生忘死，与这些虚魔不可名状厮杀！
　　天使的光羽片片散落、虚魔断裂的残躯掉落！
　　有天使折翼，化光而陨，也有虚魔破败，在神圣的虚空魔力之下，回归虚无！
　　决死之地，没人想后退一步！
　　焦灼的大战让此地彻底化作一片绞肉的战场！
　　但对这些牺牲，两大神座都没有顾及，祂们凝视着彼此，打量着彼此，等待着大势的变动！
　　这样的对峙，已经持续了大半年时光！
　　“作为新晋的神祇，艾拉的虚空神座，你确实值得称道..积攒下来的底蕴神力、天使眷属丰厚至如此，还拥有着神系专属之兽，有着超绝潜力的虚空鲸”
　　“甚至，其中领头的那只，还即将登临神路”
　　“要是艾拉神系没有内斗，你再晚些暴露在我深渊眼前，或许只需百年岁月，你就成了气候”
　　“可惜如今你深陷泥潭之中，神路已成渺茫，何必再苦苦挣扎..”
　　“入我神系、成我属神..我们的实力必突飞猛进，在虚空之中难逢敌手”
　　“无尽虚空之大，定会有我俩一席之地，何乐而不为？又何必死死抱着艾拉神系？等待必将败亡的结局？”
　　感受着那随话语而无孔不入、无声侵蚀的魔神之力，李泽古波不惊。
　　看似平静对峙，神战却早已悄然打响！
　　这大半年来，祂已经使用了蛊惑、诅咒、恐惧、乱欲..各种手段试探..至如今也未停止。
　　这尊虚空魔神古老、底蕴深厚，但也无比谨慎、多疑，或许是祂没感受到胜算到来，或者是祂在等待麾下的胜势..或许是祂早已缺失了神战搏杀的勇气..
　　但不管是什么..祂愿意持续这种“平和”的消磨之战，又何乐而不为..
　　时间终究是站在自己这边...
　　***
　　“轰隆！轰隆！”
　　雷鸣巨响在外域虚空回荡，层层金黑神光绽放，一颗颗虚空陨星随着万千曾在虚空横行无忌的虫族一同归于毁灭！
　　不可名状的修格斯，那无定型的身躯在金黑神光中痛苦地扭曲，它的每一寸“肌肤”都在抗拒着这神秘力量的侵蚀。
　　一颗颗冒着绿光，如脓液的眼球在破碎，难以言喻的恶臭和夹杂着无尽痛苦的惨叫在整片虚空响彻！
　　爆怒的祂，延伸出万千如远古巨龙的庞大触手，不断向高悬虚空的两团金黑曜日进攻！
　　但这一切挣扎在脸色难看、烦躁无比的狩猎之神阿瑞克斯、战神哈斯卡爆发的神力面前都不够看！
　　祂们如同永恒不坠的曜日，任何扭曲触手近身都会在那凝实如铜墙铁壁的神域面前，化为齑粉。
　　但这时，无垠虚空中，一颗更为恢弘的血日升腾，煌煌血神力普照这片虚空！
　　比巨魔金黑神力，明显更为强大的血光，将这片虚空中一切虚空生灵横扫而过！
　　血神力更是毫无顾忌的腐蚀两大巨魔神域！
　　战神哈斯卡看着血日，咬牙抑制着愤怒：
　　“够了！！德古拉！！”
　　“这半年来，你已经强行闯入我们的战场十二回！”
　　“你是几个意思？！！”
　　穿着古老贵族服侍，一脸儒雅的英俊男子，血族真祖德古拉神座，仿佛没感受到哈斯卡的愤怒，绅士行礼致歉：
　　“两位冕下，不好意思，实在是力量不好控制，本座也是生怕出手晚了，到时候让这虚空古兽修格斯给逃了”
　　“这可是我家始祖大人，以精致著称的莉莉丝冕下喜爱的护肤品，要是给逃了，本座也少不了要挨不知多少岁月的念叨..”
　　“那可会是漫长神生的一大阴影，所以情急了些..还请见谅”
　　彬彬有礼中，书写着毫不客气！
　　依旧未散去的神力，仿佛在说，如果不见谅，那就较量一二的强势和霸道！
　　“你！！”战神哈斯卡正要动手理论之际，狩猎之神阿瑞克斯拉住他的手臂，凝重摇头。
　　更为冷静的祂看着德古拉，疑惑道：
　　“德古拉冕下，接下来你准备去哪？能否告知我等，之后我和哈斯卡也容易避开，省的与冕下产生更多的误会”
　　德古拉脸上爬满着轻松和笑意，如同对待好友一般，将神威内敛的同时温和道：
　　“莉莉丝冕下这次交代我的事情，有些多，本座也就是碰碰运气，那我们就此别过，之后或许我们还能再相见~”
　　说完，血日在彬彬有礼中隐没，但战神哈斯卡的怒气已经到了巅峰！祂的脸上青筋暴起，眼眸中有无尽寒光凝聚。
　　他深深吸着气，平复着从胸腔快速上涨的暴怒！强行忍耐中，咬牙道：
　　“这混蛋，连话语都与先前一致！当面一套背面一套的无耻家伙！！！”
　　狩猎之神阿瑞克斯也收起脸上的虚假客套，冷漠道：
　　“我们任务在身，与之纠缠反而误了大事..祂要跟便跟吧”
　　“只是没想到血族始祖莉莉丝竟然要保虚空神座...接下来麻烦了”
　　“能否有所收获，恐怕还得看运气了”
　　“好在，如今虚空神国也陷入了神战的泥沼之中，远遁的速度有所下降..要不然，我等现今就可以放弃任务，回返神国了”
　　“走吧..这次我再多费些神力，遮蔽我们的动向，看能不能甩开德古拉这个烦人精..”
　　说话间，两轮金黑曜日隐没..消失了无垠的虚空深处。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第863章 星命封神、本源神座、规则真灵
　　洪荒世界
　　生命建木树荫之下，生命湖畔，晨曦之光洒落，水光涟漪荡漾。
　　古朴、充满自然生命气息的走廊之上，玉儿欢乐的小跑前进，不断地洒落欢声笑语。
　　“灵瑶、蕊儿、玥儿..你们快来追我啊，追到了给你们糖果吃..”
　　“玉儿姐姐，等等我..”奶声奶气的话语中，三小妹听话的跟了上来。
　　但等看到半夏、月初又脱离队伍，反而着迷的看向那正在练剑的七年、三夜，玉儿无趣的嘟着嘴：
　　“算了，不跟他们玩..七年、三夜真是的，说好休息的时间，自己还偷练...再说剑有啥好玩的，还是长枪好玩..”
　　“等爹地出关，到时候叫爹地帮我打一根长枪..”
　　说着，玉儿正要领着三萌妹去湖边踩水、骑鱼玩耍时，突然她看到了一束恢弘的光芒于晨曦之中显化！
　　原先应被旭日遮掩的群星之光闪耀于天际！
　　“那是星命峰的方向！是蒂贝尔姐姐！”
　　玉儿激动欢呼声中，七年、三夜剑也练不下去，小跑着来到湖畔，几位萌娃呆愣的看着那辉映整片天穹的星海之光。
　　水润童真的眼眸中，倒印出一片星海！
　　...
　　蕴含着古老、神秘、满是星光的昆仑镜在星海之中沉浮，镜面之上有无穷岁月流逝，光怪陆离...
　　鸿蒙紫气、玄黄之气在星光之中穿梭，随之最后一点没入昆仑镜中，顿时..比刚才更为恢弘的星光化为银河，直冲九霄！
　　有神女在星海银河之中踏星而上！一步步登临苍穹之巅，其穿着星命长袍的秀曼身姿越发伟岸，通天彻地！
　　一点星命神性之光在其身躯衍变之中滋生..神力蜕变，神躯凝聚、神座显化..
　　直至蒂贝尔的神躯映照整个洪荒天地，她于恢弘之间，高举神座！
　　当其坐下的瞬间，洪荒世界天降甘露、地涌金莲。
　　于天地荣恩之中，蒂贝尔看着无垠的天地，眼眸中满是深情，祂发起登神的宣言：
　　“今日，本座铸就星命神座！！”
　　“此生，定竭尽全力守护洪荒众生，星命但存，洪荒不灭！”
　　恢弘的宣誓之中，洪荒百亿众生俯首，虔诚行礼，恭贺着星命大祭司蒂贝尔，登临神座，成就永恒不朽！
　　...
　　同样在生命湖畔凉亭闲坐带娃的伊莲娜、蕾西娅看着那永恒的星光神座，眼眸中满是对自己伙伴的祝福。
　　沉沉浮浮十八年，蒂贝尔也从当年为了解读那一本梅森贤者日记而熬夜苦读的萌新星命师，成为了如今星命一脉的先驱者，星命神座蒂贝尔冕下！
　　那时候的童真稚嫩犹在眼前，而自己也成了一个孩子的母亲，蒂贝尔也变成了现在这般掌控伟岸的神座..
　　自己也不能太慢呢..伊莲娜、蕾西娅心中如此想到，整个人都在先行者蒂贝尔的带领下，瞬间成长了一大截。
　　而这时，还有更多的惊喜随之到来！
　　伊莲娜、蕾西娅霍然转身，看向起源神宫的核心，那至高的修炼殿堂，只见一道恢弘的金光从中升腾而起，顶天立地！
　　雄浑声势在星光的伴随之中，更为璀璨夺目！
　　这一刻，李泽的第一尊本源分身，第二尊起源神座铸就完毕，洪荒再添一无敌真神战力！
　　...
　　另一边，李泽收敛着周身神力，感受着这具本源分身的强大，以及那如本体一般无二的种种神异，脸上露出了满意的笑容。
　　径直起身，推开已经紧闭近一年的修炼殿堂门扉，心旷神怡中，李泽来到起源神宫之巅。
　　看着越发生机勃勃的洪荒世界，看着正收敛神力，巩固神座的蒂贝尔，以及在蒂贝尔登神之中大受裨益的星命龙裔。
　　还有那越发灵秀的星命古树，甚至那星命峰也仿佛得到难以想象的好处，越发的神异..
　　整个星命一脉焕发出难以想象的生机与活力！
　　如今，星命神座已经铸就，有着在命运一道上的护身之法，诸多计划，不管是隐匿正在流浪的虚空神国；
　　还是为蓄势待发，接续流浪的妖神界、血神国提供护佑..还是进一步流浪隐匿洪荒世界..都可以进行了。
　　洪荒虽然一直远离着火元素界，但也是在外域近虚，总归是不太妥当。
　　哪怕这个距离超越了蓝星与太阳的距离，但在这众神的世界也并不能给人丝毫的安心。
　　并且...他们也差不多要登临神座了
　　俯瞰大地之中，李泽看到了诅咒峰上那越发浓郁的黑光..
　　看到了青龙圣地，龙血神木之上越发璀璨的冰晶、还有白虎圣地的漫天剑芒、朱雀圣地的万千离火、玄武圣地黝黑浓重的重水海域...
　　无边血海之中，血翅黑蚊群更是铺天盖地..血魅儿也只差临门一脚；
　　还有生命建木上越发浓郁的生机、蟠桃神木桃红花瓣越发红艳、月兔望月峰的月神之花；凤凰丹霞神山梧桐神树；金乌扶桑神木灵机越发充沛..
　　还有夫人们闭关所在之地，那越发澎湃升腾的气息..
　　没有将源神力用在强化规则之上，转而增强各方面实实在在战力后，他们登神的进度大涨！
　　神系真神战力即将爆涨！
　　而最重要的神系护道之法也已因【衍道】权柄而生！
　　抬头仰望苍穹，洞穿厚重云彩、无垠虚空，一条世界级毁灭雷龙在洪荒世界壁垒游离！
　　难以形容祂的巨大与浩瀚！祂庞大的毁灭神雷龙躯已经绵延至洪荒世界壁垒一半的区域！
　　诸神以信仰之力汇聚神力、凝聚神格，以此撬动规则之力为己用！
　　而作为世界之主，执掌洪荒天道，本身就具备着调动天地规则之力的权柄！
　　规则本身就是世界之主的武器，尤其是毁灭神雷这类杀伐规则，只是纯粹的规则没有神力支撑，平日威能不显罢了..
　　如今【衍道】推演出的规则真灵衍变之法将这类杀伐类规则的威能开发到了极致！
　　这是规则显化而生的规则真灵！
　　祂如同天道，无情无欲，无知无常、恒定有序...是天道规则的化身...
　　是洪荒世界最为忠诚、最为强大的护道者！
　　等到毁灭雷龙成长至高等规则的极限，届时主神不出，谁能争锋！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第864章 神座井喷，起源神系实力大涨
　　自从蒂贝尔登临星命神座之后，起源洪荒神系的发展便如同按动了加速键一般。
　　不管外面世界的浪潮如何变化，起源神系一直在行稳致远，并以超越众神认知的速度，实力底蕴飞速跃升。
　　光辉历10019年，集合洪荒之底蕴，全力供养的洪荒第一神木——生命建木完成了那如同无底洞的神路积蓄，高举生命神座！
　　祂晋升之时，本体高度、维度突破了凡尘限制，彻底化为了撑天巨木！
　　根须遍布洪荒大地深处，华盖遮天蔽日，成为了名副其实的洪荒心脏，天地桥梁！
　　也成为了灵族当之无愧的第一神座！
　　祂的本体因为太过庞大、深厚以至于哪怕登神之后也无法化形，但祂也率先走出了灵族化神之道，凝聚出了身外化身，同时拥有着自然之力，智慧神性。
　　因此获李泽赐名——生命女神伊薇，世人尊称其为伊薇神座、伊薇冕下！
　　生命女神伊薇现世之后，生命建木那本能般的生机转化，开始有了智慧之光流转，以神座神躯开展的转化效率也远远胜过先前的凡躯凡木。
　　加上绝世资源交易额度的日渐上涨，每时每刻金鼎都在转换出海量的源神力，由此也滋生了难以计数的废弃能量残渣。
　　在生命建木未封神时，这些能量残渣难以消化，堆积在世界深处，化为淤泥肥料沉淀，消解的无比缓慢。
　　而生命神座伊薇诞生之后，这些残渣得到了极致利用，成为了洪荒众生成长中最重要的引擎动力！
　　海量的生命灵机从生命建木那遍及洪荒的根须、还有撑天的华盖处溢散天穹，化雾为云，待越发浓郁后便化雨而落，滋养万物..
　　多余的更是随着小溪、河流、汇聚至汪洋大洋，让生命海更为浩瀚无垠。
　　生命神座伊薇成就永恒之后，洪荒世界的生机浓度便节节攀升，登神前后差距达百倍之巨！并且依旧在快速提升！
　　令整个洪荒世界云雾缭绕，美丽梦幻完全如天宫仙境。
　　难以想象的生命活力，天地灵机在其中生发。
　　洪荒众生灵，不管是鸟兽虫鱼，还是花草树木，灵妖眷属都蒙受在这神恩之下，深刻诠释了，一树得道，万灵升天的含义！
　　无数生灵衍智化妖，短短时间，洪荒的灵妖户籍之数便呈快速递增之势！以每月10%的速度递增！
　　而顽石、山川之类死物也在此诞生灵机，灵妖两脉，将再填第三脉，精怪之属！
　　顽石死物成精、灵机造化成怪！
　　在这一片锦绣升腾的天地大势助力下，神座的高举也比往常来的更为容易！
　　光辉历10020年，生命女神伊薇登神后仅仅一年时间，神座晋升之光便此起彼伏！连绵不休！
　　青龙圣地，无垠冰晶弥漫，万龙观礼之际，冰龙白鳞与龙血神木同时高举神座！
　　冰龙白鳞成就冰龙神座，获得部分妖神权柄！
　　龙血神木获赐名龙血神座蒂兰卡！
　　青龙圣地，龙血神木林在龙血神座蒂兰卡的反哺之下，跨越漫长的岁月积累，成长的极为迅猛。
　　千年、万年老树层出不穷..凭借着生命女神伊薇提供的生命资粮，龙血神木凝结龙血果的速度奇快无比，并且越发神异...
　　对于龙脉眷属的助力已经不亚源神力，让祂们摆脱了对源神力的依赖！原先因为源神力难以获得而产生的枷锁瓶颈，豁然洞开！
　　自此之后，龙脉眷属乘势而起！
　　加上生命女神凝聚的神品生命果..不管是远在兽人王国潜伏的红鳞，还是另三大龙宫之主，龙虬、龙森、龙焱..都在沿着登神之路跨越式前进。
　　灵妖眷属的晋升神座，让李泽看到了增强洪荒底蕴的种种捷径，自此，灵族更是得到了神系资源的大量倾斜。
　　不管是玄黄之气、鸿蒙紫气亦或者是源神力，都优先供应，每时每刻这些资粮都如同天河之瀑垂落诸多灵植之上，加速它们成长。
　　在这些助力下，灵族那成长虽慢，但毫无瓶颈的特性也没让李泽失望。
　　一尊尊灵族神座喷涌而生！
　　瑶池天山的蟠桃神木；月兔望月峰的月神之花；凤凰丹霞神山梧桐神树；星命峰的星命古树；
　　诅咒峰的曼陀罗花；朱雀圣地炽焰火莲；白虎圣地无尽剑木；玄武圣地碧水珊瑚；金乌扶桑神木，九大灵族神座先后登临神座，成就永恒！
　　天降甘霖，地涌金莲层出不穷，异象如同凡物一般，时刻可见！
　　每一次神座晋升，洪荒都得到了不菲的赐福，引动紫气从无垠虚空横渡而来，玄黄之气更是如同汪洋..
　　加上祂们登神之后，本身凝结的灵物也得到极致升华。
　　能直接补益生命力的蟠桃果实、点化灵性的月神花露、感悟不灭之火、涅槃真意的梧桐果实；
　　衍道护命的星命叶、可成诅咒媒介，因果屏障的曼陀罗花瓣、增加火焰亲和，铸造火焰神基的炽焰火莲；拥有无尽锋芒，具备绝顶杀伐的剑木真武..
　　它们有修炼资粮、有护道武器、有蜕变至宝...
　　洪荒的神物不断增加，加上那种种衍生之物，更是福泽了洪荒上下所有的生灵！
　　诸多妖族、神器在这供养下，也开启了升格之路！
　　光辉历10021年，在剑海冲霄、离火焚天、重水蹈海的异象之中，白虎、朱雀、玄武先后铸就神座！
　　光辉历10022年，银龙雪峰之巅，有银龙身躯迤逦绵延万丈，银龙王奥蒂丽雅于一片银鳞闪耀间成就银龙神座！
　　同年，鸿蒙凶兽，血翅黑蚊女王血魅儿在一片汪洋血海之中，铸就源血神座！
　　血之圣龙提亚马特紧随其后，在血海之中掀起无边浪潮，成就血龙神座！
　　昆仑墟中，有华彩祥云席卷，一片祥瑞光雨之下，麒麟铸就麒麟神座，获赐名伊特尼尔；
　　北冥海渊，有鲲鹏乘风而起，扶摇直上九万里，于逍遥之中，沐浴雷霆，铸就鲲鹏神座，练成万劫不灭逍遥神体；
　　大荒山，饕餮吞噬亿万灵机，于贪婪暴食之中，成就伟岸！
　　扶桑之地，金乌燃烧着三味真火，化日登神！
　　丹霞神山，凤凰展翼，沐浴不灭真火，得享永恒！
　　而在这种种异象之中，还有诸多神座不显。
　　没人知晓，在生命建木之上起源神宫中有几道登神之势...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第865章 起源神系众神殿
　　生命建木之上，巍峨的殿堂高耸入云，仿佛是神界与凡间的交汇点，每一砖每一瓦都蕴含着古老的力量。
　　太阳的光线穿透云层，洒在宫殿的屋顶上，金光闪耀，如同点燃了天际的火焰，余晖反射在巍峨的殿堂之上，让每一块石板都流动着金色神力的波纹。
　　这里是权力的象征，更是起源神系的核心，起源神系力量的源泉，起源神宫！
　　五年的时光在众神的概念中，极为短暂，但对于起源神宫却已经有了脱胎换骨的变化。
　　这座一开始归属海妖王庭的残破九阶海洋圣城，经过神宫之法改造蜕变，成为九阶起源神宫。
　　而如今经过岁月积累，加上【衍道】创造的真正神殿之法，祂成为了起源神系第一座真正的真神殿堂！
　　在那神宫至高之地，源之规则显化，众星月拱卫之所，一轮璀璨旭日高悬长空，照亮着独属于起源神系的众神殿堂！
　　金光洒落之间，一尊尊神座如银辉皓月，十二翼神天使如群星璀璨，祂们俯瞰世间，为这方神系天地带来无尽的光明与希望。
　　有的皓月神座之中是一方灵植本体之形，那是灵族的神座，以生命女神伊薇、龙血神座蒂兰卡为首。
　　加上蟠桃神木、月神之花、梧桐神树、星命古树、曼陀罗花、炽焰火莲、无尽剑木、碧水珊瑚、扶桑神木共11尊神座；
　　有的皓月神座之中，是一尊尊大妖之形，那是妖族的神座，他们有冰龙神座白鳞、白虎、朱雀、玄武四方圣兽。
　　以及源血神座血魅儿、血龙神座提亚马特、麒麟神座伊特尼尔、鲲鹏神座金鲲，吞噬神座饕餮、金乌神座普莉斯卡、凤凰神座凤玄同样11尊神座；
　　人族神座，在外彰显的有星命神座蒂贝尔、诅咒神座厄休拉、影刃神座图赫尔、血盾神座塔特拉、钢龙神座琼斯、爆炎神座辛西娅6尊。
　　影刃、血盾、钢龙、爆炎为早期的七部龙裔序列，成长积累都超越了其他部众，在这次神恩浪潮中得以登神。
　　而星命神座蒂贝尔、诅咒神座厄休拉主要是关系到接下来神系的大局，而得到序列晋升。
　　至于大日主宰爱娜、月神伊莲娜、双子星诺雅、索菲亚；暗影神座娜塔莎、圣光神座娜塔莉；
　　鲜血神座贝希儿、双银龙神座奥蒂丽雅（蕾茜娅）、紫蝶神座黛芙妮、丰饶花神薇薇安；
　　九尾狐阿狸、九尾猫米粒儿、夔牛双神座尤朵拉、尤妮娜这15尊神座之影都蒙受在一片璀璨金光之中，不显于世！
　　整个起源神系，除了自己这位神系之主外，共43尊神座！
　　看着这五年来的成就，一尊尊积攒而成的神座，哪怕久经沉浮，李泽的眼眸中依旧有着轻松、喜意流淌，感受到肩上的担子减轻不少。
　　诸多筹谋不再需要像先前那般谨小慎微，深怕陷入四处漏风，难以找补的境地。
　　更何况那一方方神座之上，还均有真神之器守护！祂们一晋升便豪横无比的拥有着其他新晋神座积攒万年、甚至十万年也难以拥有的神器..
　　并且还是衍道规则全力为其量身演化的本命神器，不管是威能还是适应性都远超普通神器，还拥有着与神座一起成长的能力！
　　加上祂们自身都练就的万劫不灭体，这里每一尊神座都是真神序列之中的强大存在，初入神座便足以抗衡九头蛇神赫拉克那样的强大真神！
　　而除了这43尊皓月神座，起源众神殿中，还有那璀璨辉映的群星拱卫！
　　那一颗颗或金、或紫、或呈血色的星星，都是一位位十二翼神天使！
　　源天使、虚空天使、血天使、毁灭天使...
　　总数达到了126位！
　　至于不是神级战力的十翼及以下的天使已经不在李泽的关注之中。
　　整个起源神系，神级战力单位，达到了169尊！
　　这已经是一些神系难以企及的数量！
　　而这五年的时间，起源神系强大起来的也并不只有这些。
　　李泽目光流转间，看到了一位位半神战力，沉淀成长的龙裔首领纷纷成就半神。
　　还有青龙魁首奥古斯都、白虎魁首西泽尔、朱雀魁首伊妮丝、玄武魁首塞恩也晋升半神，如今也在冲击神座！
　　还有自由公国那诸多在神恩域征战杀伐的大将功臣，比如肯特、布鲁、莱恩、安德烈、阿道夫、雷马克等也纷纷来到了高等至强之境！
　　虚空的神恩不要钱一般挥洒在自由公国之上，让自由公国的实力一再拔高！
　　还有四大附属神国，在洪荒世界底蕴无比深厚之际，虚空神界、妖神界、血神界、水元素界也得到了大量的供养，成长巨大！
　　三大神系定鼎神器，虚空鼎、血神幡、万妖珠成功现世！
　　虚空神宫、血神宫、万妖宫也晋升九阶神宫，加上神国之中，众生灵蒙受神恩的成长..气象也焕然一新！
　　源血神座血魅儿、血龙神座提亚马特双神座入主血神界，冰龙神座、白虎神座、朱雀神座、玄武神座入主妖神界。
　　血神界、妖神界登临众神殿的准备已然完成，流浪虚空的进度比想象之中还要顺利。
　　包括洪荒世界、以及被追踪的虚空神界在星命神座蒂贝尔的加持下，如在命运长河之中隐遁，流浪之中诸邪不侵..
　　在这五年间已经深入外域第三重近虚！并且已然是深处！
　　可以说已经基本摆脱了来自艾拉神系的追兵，不过危险也并未减少，因为祂们开始面临着来自虚空的危机。
　　尤其是深入虚空之中的洪荒世界，早已遭遇了诸多虚空袭杀，不过..
　　李泽眼眸看向天穹，洪荒世界壁垒之外，那里规则真灵早已成群，坐镇四方！
　　有青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五方真灵！
　　也有毁灭神雷所化的雷龙、南明离火而成的火焰之灵、玄武重水而成的重水之灵..
　　每一尊的威能都已然达到了中等神座之力！
　　其中最强的毁灭雷龙更是已成长至毁灭神雷（高等规则0%）的极致，拥有高等神座的威能！
　　这些规则真灵护持着起源神系度过了这最为危险的神座空白期，如今也依旧是整个神座的巅峰战力。
　　让起源神系在天穹之上的版图，得到了安稳的五年成长。
　　至于天穹之下...
　　李泽仰望天穹的目光收回，神眼洞穿无垠时空，穿透世界的壁垒，看向那一片苍茫的主世界之地。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第866章 败血教之败、兽神海神的放水、冥府之变
　　自从虚空神系登临众神殿，妖神、血之圣龙也相继接受至高神令之后，主世界就进入了一个诡异的平和期。
　　混乱、恐怖依旧在滋生，到处战乱不休，但整体的态势却没有任何大的改变，曾经那如同天倾的巨变，如今再看却无非是小打小闹...
　　或许，有改变的并不是这方世界，而是如今登临众神殿后，视野从凡间尘世上升到众神层面，自己的变化！
　　起源神宫，李泽冕下在神座之上俯瞰着越发浩渺、灵机盈沸的洪荒世界，眼眸中有无数智慧流淌，这五年主世界发生的一幕幕飞速闪烁。
　　血族之境，鲜血王国
　　光辉历10018年，血之圣龙承诺登临众神殿，血族内部平稳之后，掀起了与败血教的全面杀伐！
　　有着血天使的助力，加上裁决神座大肆出动之下，血族以无穷伟力荡平了境内一切魑魅魍魉！
　　光辉历10019年、10021年先后击杀两大普通败血神座，10023年更是强势击杀败血教十二血月神座中的第九血月堕血姬！
　　至此，掀起鲜血王国动乱的败血教彻底在此境溃败，无数败血神子、圣者在此战中被清扫、也有海量血族在败血教徒绝望的反扑之下身陨，哪怕龙血教也没有例外。
　　但血族也得到了安稳的鲜血王境..哪怕这是付出了数千万血族生命的代价..
　　这一战，龙血教，原初之金也死了近千万之众...
　　明明那里面诸多牺牲、流血漂橹，自己都看在眼中，但在为这牺牲万众痛惜的同时，心中充满更多的却是对大势的考量。
　　此战之后，龙血教以大功勋与奉献很好融入了祖庭，原初之金血在败血教杀伐的出色表现，让他们在七血之中得以被正视。
　　如果用一句话评价，那便是功在当代，利在千秋..此战为原初之金、血之圣龙开辟了坦荡的前路！
　　为此目的，牺牲...在所难免...
　　***
　　艾恩王国异变
　　光辉历10020年，神教之制大行，五神教会钳制王族，以雷霆之势废弃实权贵族，化教廷为行政中枢，大力扶持荣耀贵族体系。
　　贵族体系动荡之际，王族在其中充当神权、王权过渡的缓冲调和。
　　至光辉历10023年，也就是今年，艾恩王族权柄彻底移交五神教国。
　　王权神权平稳过渡，艾恩王室成为荣耀王室，在五神教国中地位崇高，仅次于教皇之尊，但不再享有王国决策、任命之权。
　　至于权利移交中间的诸多动荡，鲜血淋漓..在大势平稳之下，显得无足轻重。
　　哪怕大如三公爵之乱，波及亿万之众的反抗浪潮，也不过是大海之上微不足道的一朵浪花...哪怕这朵浪花顽强绽放了两年..
　　在漫长的时间长河之中，依旧属于转瞬即逝，甚至在五神教国历史之上，仅仅只是一行小字..
　　在这其中，山泽领因为虚空神系的利益，而成为了五神教国之中，游离边缘的独立之地、自治之领，只是每年的赋税依旧如其他领土一般缴纳。
　　***
　　兽人王国、魔兽山脉、海域异变！
　　光辉历10018年~10023年间，无数兽人化半妖、无数魔兽化妖族..
　　如今神恩域兽神疆土，已经几乎化为妖神疆土，广袤土地之上，甚至出现一兽难见的画面...
　　包括海域也是如此...
　　汪洋大海放的全是水，龙宫的疆土一步步扩张，不费吹灰之力，海域之中，更是有大量的海域妖族栖息..整个海洋的生态都为之改变。
　　海域的危险度直接上升了数个档次，不少海域更是化为妖之国度...
　　而这些，兽神乌瑟尔、海神波塞冬都视而不见...不，应该是推波助澜...那滔天的神恩就在自己眼皮子底下撒遍天穹（源神殿监测信仰神力）。
　　他们明晃晃的算盘直接就在自己的脸上敲响...
　　【神月帝国的典藏书籍十六】记载的【至强神路】，当年传奇巫师梅森贤者所遗留的宝贵财富早有记载，那诸神的丛林法则..来自人间的登神鱼肉！！
　　恐怕祂们已经编织好了罗网，等待着美味的鱼跃龙门，等待着收割诸多妖之权柄！
　　网落下之时，便是图穷匕见的最后时刻！！
　　****
　　冥府之门大肆侵袭
　　光辉历10019年，冥府之门袭击诺顿公国，屠戮一大侯爵领；
　　光辉历10020年，不死的杰尔夫率领冥府众袭击奥曼公国，造成八百万伤亡..
　　光辉历10021年，祂们袭击冰雪神国，在冰雪神国未全面掌控的极地冰原，当年冰族的核心之地，造就无尽杀戮，在那建设苟活的冰族奴隶几乎被屠戮一空。
　　冥府之门的魔焰更为喧嚣，同年冥府之门于自由公国洞开，挑选防守薄弱之处进攻，但遭遇首次折戟沉沙，被迅速赶到的白虎圣城拦截、击退！
　　四象圣城再度以远超其他圣城的敏捷行动，在诸天势力之前闪耀！
　　此战之后，近两年时间，冥府之门屡次三番闪击自由公国四境，均以失败告终...
　　光辉历10023年，冥府之门于诸势力懈怠之际，舍弃一直坚持袭击的自由公国目标，转战矮人公国。
　　一战之下，矮人沙赫重城失守，千万生灵被血祭..矮人神系震怒之中，战锤神座奥力冕下降临尘世，追猎冥府之门，自此冥府之门销声匿迹。
　　此次冥府之门袭击矮人重城之战中，弑神之剑疑似再现，在满城血祭之中，有矮人英雄踏着血光逆伐冥府之门不死的杰尔夫，疑似将其重创！
　　此事虽无人证实，但那在冥府血云之中依旧璀璨的杀伐之剑，以及不死的杰尔夫那愤怒的咆哮...都在证实着这方“流言”。
　　自此，弑神之剑的重要性再度得到证实！
　　尘世间的诸多杀戮，频率再度大降，诸多邪神之祭仿佛为之消弭...
　　但不知何时，一股歪风开始吹起...诸多邪神爪牙不再明晃晃的打着自家神座旗号...
　　开始用着各种新的神名、马甲在行走天下，祂们变得更为的隐蔽...
　　弑神之剑依旧在不断影响着这方世界！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第867章 冰雪僵局、幽暗之乱、凡尘之心、宁静暗潮
　　冰雪王国局势之变
　　光辉历10018年~10023年的五年间，雪域冰凤，摄政王凤舞南征北战数百场，未有停歇..
　　冰雪王国邪神爪牙、逆党罪孽，为之一空！
　　但诸神尤其是冰雪女神系并没有看到祂们想要看到的结果..
　　凤舞在这连绵的大战中，不仅没有陷入衰弱，反而一步步变得更为强大！
　　五年征战，竟让她的实力突飞猛进，如今已有登神之势！走到了人间的绝巅！
　　那一柄弑神之剑依旧锋芒无双，并且更胜往昔！
　　在冰雪女神系与冰主神系决死神战之际，如何处置这神座之下近乎无敌、更是能从弑神之剑燃烧一切中涅槃归来的存在，成为了冰雪女神系最难受的痛点，更是让冰雪圣剑大祭司维多利亚头疼无比。
　　如今双方的僵持局势，已经到了最后的爆发点..
　　冰雪神国消化完了极地冰国的诸多底蕴以及资粮，那一场国战的创伤恢复的七七八八..
　　而凤舞也即将封神...冰雪神国无法容许自己的应许之地，神恩之地，诞生这么一位心腹大患！
　　明眼人，都能看到冰雪大陆的终战即将到来！
　　但那是能涅槃转生归来的人间绝巅，不能中断对方的涅槃，那生生世世纠缠之中，冰雪女神系也会头发发麻...
　　所有人，包括李泽，也在观望着此战的变数，甚至李泽还隐晦的介入其中，要为未来的大势再争取一个重要的筹码..
　　***
　　精灵神国之疲、幽暗地域之乱
　　光辉历10019年，蜘蛛母神罗丝再出幽暗地域，以雷霆之势再度祸乱精灵之森，欲将其拖入幽暗；
　　幽暗地域底层大量的魔土废壤被倾泻于此，刚刚完成修复的精灵之森，再度晦落！
　　光辉历10020年，蜘蛛母神罗丝先后闪击多瑞亚斯、永歌城..更是袭击精灵外海域，阻扰掠夺诸国商队。
　　光辉历10022年，蜘蛛母神罗丝在幽暗地域掀起大面积杀伐，图谋自由公国之下的幽暗洞穴！
　　蜘蛛母神与灰矮人神系大战连连，起源神系之下，灰矮人大公凯里、灰矮人龙裔首领柏宜斯与黑暗精灵主力军殊死搏杀！
　　但面对幽暗神系主力军，灰矮人不敌、一路败退..
　　起源神系，灰矮人族群无奈退出自由公国幽暗阵地，退入先前十二元素龙裔开辟的诸多新生幽暗洞穴，蛰伏蓄势，修养生息..
　　而灰矮人神系却无法摆脱蜘蛛母神的追击，一路厮杀至今，更是为此爆发了灰矮人神系与蜘蛛母神的幽暗神战！
　　蜘蛛母神采取了外袭精灵，不让其安稳生息；内战幽暗诸族，一统幽暗之地的策略，开启了幽暗之乱！
　　***
　　巨魔变革
　　光辉历10018年，巨魔金皇大刀阔斧，进一步开启巨魔变革之路。
　　正不断陷入衰弱的巨魔族，不甘心就此沉沦，率先迈出了因弑神之剑而产生的变革之路——凡尘之心！
　　欲引领人心所向，以弑神之剑铸就铜墙铁壁，不朽神座！
　　他们将弑神之剑引为神教之义，无上法旨，无数巨魔神殿祭祀以能激发弑神之剑者为荣！
　　祂们从命运三神教那里获得了弑神剑纹，凡生灵足以激发弑神之剑时，眉心便会有弑神剑纹随之滋生..
　　其红色越发娇艳，其剑便越是纯粹，那么其主的地位便越是尊荣！
　　以此引领人人向往此剑！以此强化凡尘之心！铸就凡人之力！
　　祂们相信当凡尘无数巨魔拥有此剑之力，当这些人一步步成长，踏上圣路、成就神话、登临至强、铸就弑神神座之时！
　　巨魔将变得比以往任何一个时期都要来的强大！诸神再也不敢掠其锋芒！见弑神神座便要退避三舍！
　　巨魔神系在追逐虚空之隙，更是穷尽力量，探索弑神之剑的隐秘，想要弄清楚，祂从何而来，祂的权柄又在何方...祂是不是带着不详！
　　当这一切搞清楚之际，巨魔王国的变革，恐怕就会遍及整个巨魔神系，不管是那天穹之上的诸多神国，还是主世界神恩域外艾拉大陆的巨魔王国..曾经的巨魔帝国！
　　此次变革，巨魔龙裔索隆武道馆在其中大放异彩，大量弑神剑魔在其中诞生...
　　索隆凭此一步步登临巨魔王国贵族体系，走上权柄之路！
　　***
　　神恩域的宁静之地，仅剩龙岛、晨曦神国，还有那诸多神土。
　　龙岛之上，那位远古真龙级别的龙族之长阿姆斯特闭关不理诸事，龙王会议之中起源神系的龙王席位也正在不断增加。
　　整个龙岛，诸多龙族也化为妖之眷属，并且也处于无拘无束的自由成长之态，除了没有九面龙神艾欧的神恩挥洒，其余境地和兽族、海族别无二致..
　　但星命神座蒂贝尔，早已从神器昆仑镜之中，窥见散落的命运之痕..龙岛也并非安全之地。
　　只不过那尚且是久远的未来，还有着从容时间布置诸多手段。
　　...
　　晨曦神国那边依旧是一片紧张的备战，在严格的戒备管控之中，整个王国看起来一片宁静。
　　甚至天穹之上的众神国度，晨曦神系也不起丝毫波澜，哪怕有无数神座的心神紧紧关注着那轮无垠大日的光芒是否更加的璀璨夺目..
　　感受着晨曦之主闭关强大的脚步，是否前行的依旧迅疾..
　　而这其中一股汹涌澎湃的暗潮却只有李泽能体会得到！
　　路西法的欲壑难以想象，千万年岁月积累的底蕴都用来兑换绝世资源，为祂，以及身后的祂们图谋自由的荣光！
　　没人知道，祂们在这些资粮的补益下，准备到了什么境地，他们想要做什么事情，会对艾拉神系起到多少深远影响。
　　正如也没人知道，这漫长五年起源神系成长到了什么地步！
　　**
　　这时，一名穿着鲜血皮甲，束着马尾，英姿飒爽的少女突然从殿堂门扉侧出身子，殷红马尾左右摆荡之际，她欢快的跑上来，搂着李泽的胳膊，俏皮撒娇：
　　“爹地真是的，忙的又忘记时间了，妈咪喊你吃饭了...”
　　李泽看着已经黑下来的天色，自知理亏中，拍着玉儿的小手歉意道：
　　“今天又麻烦宝贝玉儿来叫爹地了..”
　　“说吧，这次要爹地怎么补偿你..”
　　顿时少女的声音更显欢快，如玉盘脆响。
　　“爹地，我想要出去历练历练..”
　　“只有这个不行..”
　　“啊..爹地..不是说好了补偿吗..”
　　“爹地说话不算数！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第868章 李泽的担忧、薇薇安的幸福
　　起源神宫，贝希儿寝殿，玉池之中，水花荡漾，柔媚之声泛滥..
　　等到其戛然而止之时，李泽松开一直紧紧攥在手的殷红长马尾，将周身绯红，酥软的贝希儿拥抱入怀。
　　享受柔软静谧，李泽感受到怀中佳人手指的轻划，将身子悠然靠在玉池之上，长长吐气中，头疼道：
　　“玉儿最近是怎么了，老是想着出去历练，闯荡，她那么小，我怎么能放心的下”
　　贝希儿依偎之中，媚声呢喃道：“还不是前段时间阿狸应她的朋友精灵王女希尔芙的邀请，前往精灵王国游玩，回来后就开心的讲起一路见闻”
　　“然后玉儿就一直缠着阿狸说这说那，那时候阿狸还没有意识到这些，就把自由公国的事情，还有联邦学院什么的都一股脑儿的说出来了”
　　“直接就把玉儿的心都给勾走了”
　　“现在玉儿开始向往学院生活，已经开始排斥我们安排的家庭教导，越发的坐不住”
　　李泽一听罪魁祸首，顿时抚着额头：“下次我好好训斥阿狸一顿，看她还敢不敢乱说”
　　“但事已至此...”
　　说着，李泽满脸惆怅。
　　谁能想到身为伟岸神座，却还依旧为宝贝女儿的事情操碎了心！
　　思索再三，李泽才一脸纠结道：“不过这倒是也给我们提了个醒，温室的花朵，总有一天要面对外界的风云，要不就给她编个身份，让她历练历练”
　　“主世界那边波谲云诡，局势复杂到我也看不清，一旦大势转动，覆压碾碎之下，变数太多”
　　“刚好，如今我们洪荒文明也开始兴起，城市王朝已然开始繁荣，也都在我们的看护之下”
　　“我看要不安排个身份，让玉儿他们去游离一下，洪荒之大也足以让她体验了”
　　看出李泽眼眸中的纠结，贝希儿娇笑道：“夫君放心吧，这次干脆七年、三夜也一起安排，跟玉儿出去历练，他们也能有个伴”
　　李泽长长一叹，身体后仰道：“也只能如此了！”
　　“女大不中留啊...现在玉儿越来越有你的当年摸样”
　　说着，李泽喜爱无比的揪着贝希儿的殷红马尾：“当年你时不时就被我攥着长发欺负...一想到玉儿某一天..”
　　贝希儿捂住李泽的话语，眼眸满是柔情道：“玉儿会有玉儿的福气，再说人家现在可喜欢夫君欺负呢..”
　　贝希儿紧紧贴在李泽身上，俏皮呢喃：
　　“人家只希望，夫君以后不要喜新厌旧..丰饶花神薇薇安已经得了夫君艳冠群芳的头衔，吸引了夫君不知道多少宠爱，如今阿狸、米粒儿也要成年了”
　　说着，贝希儿按着李泽的肩膀，任由温泉池水哗啦顺着上身诱人曲线滑落，将完美的酮体展示在李泽眼前。
　　“贝希儿要恭喜夫君再添这一对绝美尤物了，怎么样，坏蛋主人要在成年礼上怎么作践她们”
　　李泽眼眸满是笑意，按着贝希儿的蛮腰，轻声道：“那还是近处先安排好..宝贝想好，接下来要休息几天了不..”
　　***
　　起点神宫，另一边，一座各种鲜花点缀的寝宫，在清淡的花香之中，露台之上
　　阿狸枕着薇薇安的大腿懒洋洋的吹着暖风..
　　舒服之中，阿狸无比惆怅道：“老师，你说我该怎么办..”
　　“我好像做错事情了，玉儿这小屁孩真是的，在这里有这么多小伙伴一起玩耍，为什么非要想着去外面玩..”
　　“我只是小提了一嘴，哪知道玉儿，就那么给入迷了”
　　“到时候陛下不知道要怎么惩罚人家..好担心呀”
　　说着担心，但阿狸的话语中却满是娇媚，没有一丝惊慌害怕，甚至还有些跃跃欲试。
　　丰饶花神薇薇安抚摸着阿狸柔软的长发，小手细致呵护中，笑道：
　　“你这丫头，到时候好好照顾玉儿..陛下还能怎么惩罚你，不过一些羞涩动作..最多就是屁股小受些罪，他还能舍得怎么打你不成”
　　“也是好在，你的成年礼还没到..要不然看陛下会折腾的你几天几夜下不来床”
　　这时，阿狸揉了揉下巴，苦闷道：“那还是成年礼快到来的好，最近一个人服侍陛下，有些累的”
　　“米粒儿这妮子，也不知道躲哪里去了，说是什么进魔兽山脉、兽人王国那边执行任务，我看她就是想偷懒..”
　　薇薇安失笑的摇着头，轻轻拍着阿狸的腰肢，眼眸悠然闲适的看向远方那一片...月明繁星
　　“米粒儿的潜隐之能，冠绝诸神座，可在主世界中永恒长存，相当于驻世神祇，这是陛下也需要依仗她的权柄才能做到的事情”
　　“身上更是具有九命，无论速度、杀伐、还是持久都位于绝巅层次，再加上九尾猫珠这件本源神器，她在主世界可以说是如鱼得水，更是无神座能敌”
　　“加上，如今这方世界越发的波谲云诡，兽神系欲掠夺诸登神鱼肉，强行汇聚妖神权柄”
　　“如今这份硕果，已经成了大半，谁也不知道他们会在什么时候按捺不住，而先行摘取”
　　“而如今，我们的白虎妖帝，朱雀妖帝已成神座，无法长期逗留在那片天穹，镇守妖域的重任便来到了米粒儿头上”
　　“局势如此，要不然陛下哪里舍得放她出去，看着你们这小猫小狐作乐岂不更加舒适..”
　　“你看，贝希儿姐姐、诺雅姐姐、索菲亚姐姐...陛下什么时候舍得让她们身陷险境，不也都放在眼皮子底下细心呵护”
　　“他宁愿自己一力扛起这片天穹，也不舍得让姐姐们累上分毫”
　　薇薇安看向贝希儿寝宫的方向，眼眸满是迷离沉醉。
　　这时，阿狸翻身娇笑：
　　“还有我们的薇薇安姐姐，谁不知道当时陛下看到姐姐是如何的惊为天人，几乎独宠姐姐整整一年，每一场欢好，姐姐都不落虚位..”
　　薇薇安脸色一红，娇羞幸福中作势欲打：“还不是你这妮子！带着陛下溜达的时候，调皮的闯入人家浴室！现在还说，当真是讨打！”
　　嬉笑中，阿狸看着要落下的手掌，调皮的窜出：
　　“不陪姐姐玩了，躺着只能看到一小半的天空，难怪陛下会那么乐不思蜀”
　　阿狸的红色身影如同幻影溜走，留下薇薇安娇羞幸福低头，看向自己最为骄傲的雪峰..
　　眼眸中回忆着陛下那无穷迷恋的眼眸，一颗芳心沉醉无比，更是对阿狸的促成，由衷的感激。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第869章 诅咒之眼、星命之痕、我们的家
　　花之寝宫
　　阿狸的身影刚刚消失，薇薇安的直系龙裔亚米莉便闯了进来，一声欢呼下，快速无比的扑倒在床榻之上。
　　享受柔软中，亚米莉舒服无比：
　　“真的太好了，今天陛下不会来这里，我又可以好好享受喽”
　　薇薇安从刚才阿狸的调笑中回过神来，摇头失笑：“你啊你，被陛下知晓你这样说他，可不会给你什么好果子吃”
　　“陛下，才不是这种小肚鸡肠的人”
　　亚米莉放心的没有理会，自顾自的滚着床单，呼吸着远胜过主世界神秘修炼室的天地元气，脸上满是陶醉。
　　“薇薇安，遇到你真的是太好了，把这么笨的我都带飞了”
　　“爸爸妈妈怎么会想到，他们眼里的笨女孩有一天会成为至强、甚至都要成为半神了？”
　　“以前他们的梦想就是我能成为职业者”
　　“现在连他们自己都被我们的薇薇安夫人带到了超凡之境，能活个300年，还回到年轻巅峰，让他们高兴的都找不到北，还喜闻乐见的生了个弟弟”
　　“真不知道，未来他们看到一尊神座出现在家里，会不会被吓死！”
　　薇薇安看着床上被翻滚下的凌乱，果断伸手拍着亚米莉的胳膊，轻斥道：
　　“都是成为至强者的人了，怎么还是这么没个正行，当时就不应该那么宠你，就该好好让你历练历练！等心性成熟起来，再增强实力！”
　　亚米莉再赖了两下，便乖巧起身：“知道了，我的主母大人...”
　　薇薇安翻着白眼，对这发小无可奈何。
　　“好了，交代你做的事情怎么样了？”
　　一聊到正事，亚米莉便收起了玩笑的性子，端坐起来，整理凌乱的衣冠回复道：
　　“成功了，接下来就剩下普及环节”
　　“在曼陀罗神座的帮助下，我们创造出了最适合曼陀罗花的恒定魔术，诅咒之眼”
　　“它能精纯诅咒之力，随着成长，还会一步步植入曼陀罗花的血脉深处，为其新增一道绝杀攻伐之术”
　　“同时，此法还拥有着生命奇迹，诅咒之眼一步步成长中还会衍变成为曼陀罗花的本源器官，待其成长到曼陀罗花的极限之时，还会成熟掉落，成为一种诅咒材料..”
　　“不管是用来修炼，还是作为爆发的手段，都极为便利和强大，如果将其佩戴在身上，还能产生隔绝诅咒的壁垒”
　　“可以说是诅咒一脉的至宝”
　　薇薇安接过亚米莉递过来的诅咒之眼，看着那幽深凝练、藏着无尽诅咒之力的眼眸，满意点头道：
　　“凭此之术，诅咒龙裔的实力足以凭空提升上三成！日积月累后，诅咒神山爆发出来的手段或许还能突破自身的界限，窥视那无上的巅峰”
　　“哪怕这需要漫长的时间...”
　　“陛下交给我的任务，开发诸灵植神座的衍生之物，如今总算是有了一份不错的答卷”
　　而这时，亚米莉依旧没有停止，取出另外一件神物：“这是与诅咒之眼几乎同时出现的星命之痕”
　　“祂同样也会是星命一道的底蕴神物，星命古树星妮娅神座扎根在现实与命运的间隙之中，能从其中捕捉命运之力，经过星命古树的消化、流转，衍生星命之痕”
　　“得此物加持，便拥有着在命运之地战斗的能力”
　　“而像星妮娅神座衍生的星命之痕（神级）铭刻在星命神山之上，更是能助力神山之灵成长，铭刻在昆仑镜之上，亦是能让星命一脉的本源神器得到极大助益”
　　“让星命一脉凭填无穷底蕴！”
　　看着亚米莉手掌之上悬浮、但又仿佛游离于世界之外的星光刻痕。
　　薇薇安接了过来，感受着其中玄妙，片刻后才满是欣慰道：
　　“这段时间，也是辛苦大家了..”
　　“在我分身乏术之际，也完成了这两项当前最重要的任务”
　　“这两件宝物，关系到陛下接下来的重要计划，我已经得到授权，接下来诸多资源会优先调配，供应成长”
　　亚米莉捂嘴偷笑：“我们的薇薇安主母分身乏术，但功劳还是大大的..要不然我们的月神花灵、银月花灵、剑兰花灵、太阳花灵..紫蝶花灵..可是会有很大的意见呢”
　　顿时，薇薇安也是忍俊不禁，噗呲一笑：“也是，我是休息了，但她们却一直在实验室里工作”
　　“谁让陛下嫌弃她们叽叽喳喳，在天空中飞来飞去，还老爱偷看”
　　想到自己的十位花灵侍神，薇薇安便满是笑意。
　　亚米莉想到她们的抱怨也是哭笑不得：“小伊（花灵之首，万花之源灵）可是在背地里不知道嘟囔了多少次，抢自己主人的坏蛋陛下..”
　　说笑中，亚米莉突然安静下来，抱着薇薇安的胳膊，脑袋也枕在她的肩膀之上，许久后，才在依恋磨蹭中轻声道：
　　“不过，我们都为你高兴，你有了最好的归宿，曾经的心心念念也成为了现实”
　　薇薇安拍了拍亚米莉的小手，眼眸也满是迷离，追忆：
　　“嗯..我们都在前进，都在一步步变得更加幸福和美好”
　　“只是如今来到了陛下的身边，我也才知道他到底承受了多么巨大的压力”
　　“身为他的妻子，现在我越发想着能为他多分些忧虑，也让我们神系能有着更强的资粮、底蕴迎接那种种如同天顷一般的考验”
　　“最近陛下的宠溺依旧，不过也慢慢回归平常，加上阿狸、米粒儿即将成年，接下来我的时间会相对多起来一些”
　　“如今诅咒之眼、星命之痕已经完成”
　　“接下来，我会和大家一起攻克生命神木、龙血神木、蟠桃神木、月神之花、梧桐神树、炽焰火莲、无尽剑木、碧水珊瑚、扶桑神木这另九大灵族神座的衍生神物”
　　“还有最适合在虚空界繁育的虚空灵植、血海神品资粮...”
　　“以及妖族诸神座的伴生神物，让我们的每一份力量都得到极致的激发！”
　　“接下来会有些辛苦..亚米莉，你可不许喊累哦”
　　亚米莉脑袋左右磨蹭，摇的跟拨浪鼓一般：
　　“不会喊累..能做这些事情，大家都很高兴呢”
　　“看着我们的造物福泽着整个神系，心里就跟吃了蜜一样甜..”
　　“这里，可是我们的家...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第870章 阿狸的侍女 神座私心
　　兽人王国，一处隐匿于无垠大地的神殿，魅惑神力流淌之间，阿狸穿越虚空的屏障来到了此地。
　　轻车熟路之间，阿狸便来到了宫殿的深处。
　　“铛铛铛~米粒儿你看我给你带什么来了！”
　　阿狸灵活无比的闯入米粒儿休息的房间，取出那早已准备好的美食甜品，摆在她的眼前。
　　顿时，米粒儿原先竖着的平静瞳孔，化为温和的爱心，小手更是不由自主的伸出、轻拈、慢食。
　　品尝美味中，眼眸更是舒服的眯起，满脸陶醉之色，连阿狸调皮玩弄猫耳的举动，也熟视无睹..
　　许久后，等美味品尝完毕，米粒儿才舒服的舔着嘴角，一手拍开阿狸乱摸的手掌，翻着白眼道：
　　“你是不是又偷偷溜出来了”
　　“别以为拿了这些美食，我就会帮你蒙混过关”
　　阿狸没心没肺的卧倒在床：“人家就是出来散散心嘛..再说陛下现在还忙着和贝希儿姐姐恩爱呢..这时候才没空理我”
　　“这几年关在家里已经烦闷极了..”
　　“如今成就神座，自由联邦大学那边只能以降世分身停留，虽然五感没啥大差，但老觉得差上那么点意思”
　　“还是如今本体行走天下来的舒坦..”
　　说着，躺着的阿狸伸出手掌按向天空：“我虽然没有你那么自如的潜隐之能，但魅惑神道，本身就得这方天地青睐，祂欢迎我还来不及呢，又怎么会排斥我”
　　米粒儿翻着白眼：“你还说这个，还不是因为这个原因，陛下才不让你频频现身主世界，天地意志宠你，但那渴望同化你的样子，和那些眼馋你的男人没什么两样”
　　“要不是神殿替你遮掩，你的神力又会被天地赐福浸染”
　　阿狸不好意思的吐着香舌，接着眼珠子一转，翻了个身子果断转移话题：
　　“最近不是说兽神这边会很危险吗，跟我说说呗，有没有有趣的事情..”
　　米粒儿想了想：“嗯...大事上倒也没什么，只是兽神神恩赐予的比以往来的更多！”
　　“妖神登临众神殿的日子，已然过半，或许祂们是想在这之前，就将万妖权柄培育到位”
　　“如今，兽人王庭，诸族至强层出不穷，尤其是那些原先底层的猪族、牛族、马族、狗族、兔族..他们得到了海量的神恩”
　　“甚至是超越了黄金比蒙、黄金狮、银月狼族、铁甲犀、爆猿、巨熊这些强大种族的神恩！”
　　“他们在兽人王庭的百族议会上权柄正不断提升，如今这些弱小种族对兽神的信仰高到难以置信的地步”
　　说着，米粒儿将一幅幅情报图片在阿狸眼前展示..
　　“自以为蒙受神恩，得享恩宠的他们，完全不知晓，自己本身才是兽神眼中最美味的食物”
　　“如今深居魔兽山脉深处的古龙神座阿兹诺、银狼神座戴里克甚至都要难以克制，时不时摸到这些族群之地，关心他们的成长，生怕这些登神鱼肉营养缺乏”
　　看着无比虔诚的他们，阿狸不忍的摇着头：“可惜这些都是心向兽神之序，如果事不可为，我们也只能将其抛弃”
　　“那她们呢？意识到这个问题没有？”
　　知道阿狸关心的是谁，米粒儿直接将黑白狐王女的影像划拉出来。
　　“呐，知道你关心这两位族裔、同学，已经都给你准备好了”
　　“狐星瑶（黑狐王女）、狐心蕊（白狐王女）果然不愧是你们狐族天骄，她们已经从这一片繁花锦绣之中，看到了烈火烹油，察觉到了其中致命的危机”
　　“已经在筹谋退路，可惜在大势之中，凡尘生灵越拥有智慧，便越是痛苦绝望”
　　“两大神座俯瞰之下，一切魑魅魍魉，轻举妄动，都只会加速死亡！”
　　阿狸翻了个身，趴在床上，手臂撑着下颌，完美的小腿上下摆动..
　　“嗯..其他那些讨厌鬼，什么比蒙王子舍尔沙、黄金虎瓦赫兰，我是理都不想理，爱死哪死哪”
　　“不过，星瑶、心蕊我还是想救上一救，未来也别上兽神的贼船，她们的宿命以后也就是依附那两王子，那两个大蠢笨蛋”
　　“与其如此，还不如跟着我..到时候成为本座！九尾狐冕下的人间行走！”
　　“嘿嘿，一听就多么高大上，充满前途！”
　　“嘻嘻，她们的姿色也很是不错，能有我的八九分，陛下不是让我们也好好选一下侍女吗，我看她们两就不错，很是合格！”
　　米粒儿一眼看穿阿狸的小心思，失笑摇头：“你啊你，就是这么鸡贼，这还没成人礼呢，就开始想着争宠了”
　　“准备带着她们诱惑陛下，果然你们狐狸就是八百个心眼！”
　　被米粒儿挑明，阿狸直接不好意思起来：“这不是没办法吗..姐姐们都那么优秀”
　　“再说，我经常惹陛下生气，这不也多准备两出气筒，让陛下到时候也能少虐待我几回..要不然就得像薇薇安姐姐那样，那一次三个月都没能下的了床”
　　“知道了，帮你帮你..你最有理由了！”
　　阿狸顿时笑嘻嘻的起身，抱着米粒儿的胳膊撒娇摇晃：“果然我的米粒儿妹妹最好了”
　　“凭你的隐匿杀伐之能，保下她们措措有余”
　　“那什么古龙神座、银狼神座，直接砍瓜切菜，一匕首一个！”
　　...
　　北海龙宫，冰龙神座白鳞斜躺在王座之上，听着来自兽人王国的情报，失笑道：
　　“我们的小祖宗，又跑出来溜达了...”
　　摇了摇头，白鳞神念一动，眼前画面变动，赫然来到白虎神座的殿堂。
　　“你那边现在什么情况？”
　　神躯如剑铸成的白虎神座声音浑厚有力，充斥着金戈之意：
　　“古龙神座阿兹诺、银狼神座戴里克除了经常检查果实成长是否丰硕外，倒是被米粒儿发现了一件非常有趣的事情”
　　“果然哪怕贵为神座也有着私心，祂们在缓慢抽取帝兽荆棘古龙、啸月苍狼的规则之力”
　　“准备先行一步，获取属于祂们族群的妖之权柄！”
　　“不知道，天穹之上，伟岸的兽神乌瑟尔冕下，是否知晓这一举动..”
　　白鳞嗤笑：“我这边也是这般状况”
　　“九头蛇神私自截取海神神恩，弥补修复伤势，同时也在猎取海蛇之妖权柄”
　　“种种私心之下，事情，变得越发有趣起来了啊..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第871章 幽暗之乱的应对、新的洞穴发展
　　暗影圣城，作为九阶圣城的它潜伏于幽暗阴影之地，有万千暗影神力在其中流淌，令其完美的融入那阴影界域与幽暗的缝隙之中。
　　让这里成为了起源神系在整个幽暗地域布局的核心！
　　圣城之巅，核心殿堂，已成就暗影神座的娜塔莎俯瞰着整座圣城，以其庞大的神力主宰着这里的一切！
　　诺大的殿堂，此时只有特蕾莎汇报之声回响：
　　“夫人，蜘蛛母神罗丝掀起的幽暗之乱，已经遍及神恩域，全面进攻之下，灰矮人神系、联合鼠人神系、侏儒神系、底栖魔鱼神系，依旧不敌蜘蛛母神”
　　“他们正节节败退，除了我们自由公国片区的幽暗地域沦陷之外，诺大的兽人王庭、魔兽山脉，那一大片的幽暗地域也正在被蜘蛛母神罗丝蚕食！”
　　“在这其中，秽血之神马拉、折磨女神劳薇塔十分活跃，掀起无数血腥屠戮，大肆制造秽血奴仆、人皮侍从、半骨侍从..缝合怪！”
　　“祂们在掠夺资粮，准备让这两大诡异神座强化自身，成为接下来与精灵神战之中的神座领袖！”
　　娜塔莎神眼闪耀，看向诺大的幽暗地域，让潜伏在暗影之中的秘密无所遁形，她的声音在神力的自发涌动间，朦朦胧胧却恢弘无极：
　　“蜘蛛母神，恐怕也想着分润妖神权柄..祂的麾下可也是有不少兽之眷属，这也是祂神系力量的重要组成部分”
　　“对于任何一位邪神，贪婪都是其固有的品质，哪怕是蜘蛛母神罗丝也不例外”
　　“祂从幽暗地域的底层崛起，一路杀伐至上层，先是攻破精灵大陆的上层幽暗，以祸乱精灵神系”
　　“之后再攻伐我自由公国的上层幽暗，准备图谋虚空权柄，自由财富”
　　“更是企图在兽神虎口之中夺食，掠夺妖之权柄..”
　　“如今，妖神道果，即将成熟，暗中的魑魅魍魉也都开始坐不住了..”
　　“哪怕兽神系有古龙神座、银狼神座镇压天下，双拳也难以迎战八方”
　　“哪怕海神系有九头蛇神、龙鲸神座也难以防守那漫漫海域”
　　“乱吧，就让妖神权柄的厮杀更为混乱，如此我起源神系才能有着更多空间和余地”
　　“特蕾莎，你下去，带着暗影众、灰矮龙裔、黑暗精灵龙裔搅浑幽暗的局势，不能让罗丝那么的称心如意！”
　　“是，夫人！”
　　特蕾莎退下之后，娜塔莎看着空荡荡的殿堂、还有圣城四方的阴暗，那每时每刻黑暗中仿佛都在涌现的一双双嗜血眼眸...
　　她闭目呢喃：“来吧...来吧...都来吧”
　　“我起源神系在主世界之中，有神殿加护，每一尊神座都可在神殿之中恒久逗留，拥有着比血族祖庭更为强大的驻世能力。
　　天穹之上，我们不是你们的对手，但在主世界之中，我等恒强无敌！
　　不管你们有什么筹谋，最终一切都还是要凭实力说话！”
　　...
　　幽暗地域，起源神系灰矮人洞穴
　　特蕾莎从暗影圣城离开后，便来到了此地，与灰矮人两大领袖柏宜斯、凯里会谈。
　　感受着环境中充盈、却纯净的幽暗元素气息，特蕾莎不由感叹道：
　　“薇薇安夫人当真是智慧超绝，在灵植一道上的天赋，令人难以置信！”
　　“普普通通的灵幽草竟然能改造到这个地步，已经能吸收那诸多邪能将其化为成长的资粮，极大改善提升了幽暗洞穴的环境”
　　说到这个，柏宜斯、凯里脸上就露出了喜悦无比的笑容，引着特蕾莎来到这处宫殿的高处，指着一片荧光汇聚的海洋：
　　“是啊，现在的居住环境好上了太多，而且不只是灵幽草，还有荧光花、岩石树”
　　“荧光花是灵幽草的进阶资粮，品质口感、作用都更为的强大”
　　“但这两样都不是最强的幽暗植物，最强的还是那岩石树！”
　　“这是第一种可以在幽暗地域岩石环境下成长的树木，他能扎根岩石，汲取营养，并且化岩石为土壤，持之以恒下可以改善幽暗地域贫瘠的土壤环境”
　　“成长的树叶掉落后可以当粮食使用，枝干可以用来制造武器，而他的果实更是神奇，蕴含充盈的大地精气，食用下去，可以极大增强体魄防御”
　　“让我们的战士在同阶轻易就能具备遥遥领先的优势！”
　　...
　　“这些新的洞穴，是我们的自留地，不管是蜘蛛母神罗丝还是灰矮人神系，都没有这里的坐标”
　　“因此这些新生事物，都能在这里成长”
　　“不过，这份安宁也不知道会持续多久”话锋一转，凯里脸上满是担忧。
　　“蜘蛛母神的阴晦神力正在侵蚀幽暗地域，任凭我们伪装、遮蔽洞穴的手段多高明，在这股神力浪潮之下，也早晚会凸显出来，届时战火就将蔓延到这些安宁的洞穴之上...”
　　“嗯..所以..我这次来，也是奉夫人的神谕，要阻止这一切的发生，我们不能让罗丝的一切计划都那么顺利！”
　　“柏宜斯走吧，是时候去寻找那幽暗少女，想法分裂黑暗精灵信仰，让罗丝自顾不暇！”
　　顿时，柏宜斯单膝跪地，眼眸火热中领受着这等待已久的神谕！
　　节节败退的灰矮人不能再退了！
　　***
　　“尤朵拉姨姨，我妈妈在哪里~怎么今天一整天都没看见她了”
　　“尤妮娜姨姨，那我妈妈呢，今天也不在呢”
　　尤朵拉、尤妮娜蹲下来，看着两位粉雕玉琢的小女孩，手掌轻轻捏着她们的肩膀温柔道：
　　“蕊公主，玥公主，最近外界事情比较多一些，娜塔莎夫人、娜塔莉夫人都在那忙着工作呢”
　　“娜塔莎夫人那边，有一只很大很大的坏坏恶毒蜘蛛，在那到处咬人..凯里、柏宜斯这两位灰矮人叔叔被打的灰头土脸，所以你妈妈在那里帮他们”
　　“娜塔莉夫人那边，是有一些披着圣光外披的豺狼在那蓄势待发，随时准备吃人”
　　“你的奥特拉哥哥、薇希丝、米朵、米琦姐姐在那边会有危险，所以她也在那边看着”（744章人物，圣光龙裔）
　　说着，尤朵拉、尤妮娜鼓励着哄道：“等我们的小公主完成今天的学业还有修炼，就能见到妈妈了..”
　　顿时，两位乖巧公主开心笑了起来，圆圆的眼睛笑成了月牙。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第872章 光明的局势、弑神魔种、巨魔火药桶
　　晨曦神国，王都，萨拉修伯爵府邸深处，一座从外观上看与内宅无异、平平无奇的别墅，内里却流露出与众不同的庄严和圣洁。
　　作为起源神系扶持的外围势力，这里是圣光龙裔的驻点之一，这座别墅同时也是起源神殿的伪装。
　　别墅顶层，充盈无比的圣光神力之中，娜塔莉站在窗台，远眺着晨曦神国的星空夜色。
　　这里的光明气息，自混乱禁地的决战、晨曦之主兰森德尔获得混乱权柄之后，就一直处于严防死守的戒备之中。
　　光明神殿之中，一直有着伟岸神座驻守，俯瞰着这片天穹，祂的神力、神念散布四方，监察着这片天地一切魑魅魍魉、想要洞悉一切阴谋诡计。
　　如今那其中的神座是拥有高等神力的圣光神座，安度因冕下，祂的强大和伟岸无需多言，在圣光的权柄上远比自己来的更强！
　　如果不是起源神殿的和光同尘，恐怕自己刚降临此地，就会被对方洞悉察觉，继而引发诸多不测。
　　哪怕这里只是对方的一具降世分身，也不会有任何意外..
　　在祂的伟力镇压之下，这方天穹宁静的可怕，但终究只是明面之上...
　　暗地里的逆流早已在不知觉间汇聚！毕竟哪怕强如圣光神座，也不可能无时无刻监察着整个国度！
　　看向坐落四方的起源神殿收集到的条条重要信息，晨曦神殿之人看到会难以置信的信息！
　　在阴谋神职的遮蔽之下，阴谋之神希瑞克的神座使徒已经如潮水般涌入，蛰伏！
　　谎言、暗日、阴影刺客、幻术师、盗贼、杀戮使者..厄运魔女、不死武士、欢愉魔女、受难狂徒...
　　甚至，还有一尊起源神殿避让的气息，疑似不死复仇女神齐雅温莎丽的神力波动！
　　在阴谋神职之下，祂们谋划的内容，起源神殿也无法强行探查，只是他们汇聚的浪潮已经越发澎湃，令人惊惧的大势不知要何时发动，涌向何方！
　　加上，晨曦神系内部的纷争，路西法的贪婪...还有祂背后的祂们！
　　娜塔莉抬头仰望，不知道这方天穹的宁静，还可以持续多久...
　　只希望变数到来之际，自己也能护得一方安澜，让麾下圣光龙裔以及忠于自己的部署，都能安稳归家~
　　这时突然一则信息打断了娜塔莉的沉思！
　　【捷报：晨曦教廷，六级裁决使奥特拉、薇希丝攻破幻术一脉隐秘据点，枭首幻术众百余人，当场击杀幻术大师盖拉多！立一份六等裁决功勋！】
　　娜塔莉脸上露出喜悦的微笑：
　　“干的不赖啊，奥特拉这小子，还有薇希丝，仅仅十年的时间就成长到这一地步”
　　“这一份六等裁决功勋后，就已经是五份六等功勋，再积攒一份，就可以升格七阶裁决使，成为裁决殿的高层之一，拥有着诸多决策之权”
　　“当年星命羁绊的计划，如此当真是收获满满”
　　“奥特拉虽然是自己的初代龙裔，却能破限与自己这位圣光龙裔始祖处于同一位格..”
　　“在他的主持下，定然可以诸邪教徒的尸骨，铸就圣光龙裔的教廷升格之路，或许在大变到来之时，会迎来不一样的气象！
　　***
　　巨魔王国，首都，第一武道馆，深处
　　高大的巨魔龙裔首领索隆盘坐在石台之上，凝神书写着巨魔王国的详细状况。
　　【凡人之心变革情况，好的方面：】
　　【①巨魔王国僵硬腐朽的晋升制度，古老的强者血脉传承，强者恒强，后来者无晋升之阶的局面被改写，巨魔王国涌现出巨大的活力！】
　　【②拥有弑神之剑的巨魔日益增多，巨魔王国的战争能力得到极大提升】
　　【坏的方面：】
　　【①新晋权贵与老旧权贵之间的派系争斗日渐残酷！老旧腐朽的贵族坐拥着岁月积攒的财富和力量，极为惜命，自然对弑神之剑这等玉石俱焚之法，极为厌恶，奉之为邪法淫计。
　　他们宣称力量不应只谋一时之力，应图恒世之功！无穷资粮供养弑神之剑者，实为空耗底蕴，神系的战争从来不是只求一时之利！
　　弑神之剑者，如今剑之巨魔，简称剑魔的群体则是唾弃老旧权贵的贪生怕死，质疑他们的懦弱才导致巨魔一族走向衰弱！他们占有累世之财富，却未有累世之功勋！实为巨魔一族的蠹虫！
　　双方的斗争从农、工、商、贵一步步升级，老旧权贵占据力量财富之优，新晋剑魔权贵占据敢提剑绝杀之利！双方无有退让，巨魔王国权利正在产生巨大的裂痕！
　　巨魔龙裔多为弑神之剑魔，武道馆更是教导出层出不穷的剑魔，如今已成剑魔权贵一方领袖，生来便印有新晋权贵身份，同样被迫裹挟其中。】
　　【②弑神之剑弊端，恐有大量巨魔堕入阴谋邪道！弑神之剑为生灵情感之极致所诱发，这份极致情感可以是大爱、也可以是大恨..可以为天下无私，也可以为自身之自私。
　　至爱者、至恨者、至怨者、至癫者..至私者皆有之！
　　在巨魔王国刻意引导激发弑神之剑下，众生极致的百态在其中出现。
　　但人心之复杂，他们不表于外，待他们脱掉王国的樊笼，成就自由无拘无束之身，恐怕将成大魔大祸！】
　　想了想，索隆凝重补充~
　　【此弊端，恐怕已被阴谋之神希瑞克洞悉，如今已出现大量邪神教义，在暗中引导、堕落人心，诱发极致情感，成就弑神魔种！
　　最为糟糕的或许就是：阴谋之神希瑞克正借着巨魔神系实施凡尘之心计划遍撒的神恩，培育大魔！甚至伟岸魔神！
　　当这些魔种一步步成长，一步步走向巨魔神系权柄之中，就给了邪神们沉堕、祸乱巨魔神系的机会】
　　【危机预警：巨魔王国之变！
　　渴望掠夺功勋，满足自身极致情感的弑神魔种，会成为坚定的战争狂徒，弑神魔种群体越发庞大下，这一倾向将越发明显，直至如火山喷发！】
　　坚定落笔后，巨魔龙裔首领索隆长长吐出一口气，接着复杂看着这份重要情报消匿于空中，传回家乡。
　　希望..一切都来得及，巨魔毕竟是自己的母族，又怎么能忍心眼睁睁的看着祂沉沦深渊，万劫不复...
　　希望陛下，能赐予巨魔族一丝真正的光明..看着天边渐起的微光，索隆满心期许~
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第873章 大日神座爱娜的筹谋算计
　　自由公国，王都，勤政殿
　　自李泽陛下半隐退之后，这里就由王后主持着政事，由成就大日神座的爱娜主持着这里的一切事宜，成为了起源神系天穹之下的代行者！
　　【魔兽山脉、兽人王国新的局势】
　　【阿狸：黑白狐女收服计划】
　　【神之私心：古龙、银狼、九头蛇、龙鲸四大神座不约而同盗取妖之权柄】
　　【幽暗之乱：外部狙击、内部分裂蜘蛛母神罗丝】
　　【幽暗地域：新洞穴开辟、繁荣计划书】
　　【晨曦捷报：奥特拉即将晋升七阶裁决使，进入裁决殿权柄之列】
　　【晨曦隐患：阴谋之神希瑞克神系的潜伏祸乱】
　　【巨魔凡尘之心变革：国力渐涨，人心沸腾，弑神魔种现世，引动诸邪魔！】
　　米粒儿成就九尾猫神座之后，果然变得靠谱起来，将兽神系的诸多情报都牢牢掌控，许多事情有着她的坐镇，都变得简单起来；
　　阿狸也是，虽然调皮，但在大事上也从来不含糊。
　　收服黑白狐王女，是为了将来做准备，等于是选择扶持兽神系中的狐族成为兽类转妖族群体之中的王族！
　　接着就可以顺势执掌整个兽神系中的化妖族群！
　　小狐狸果然不管是多么纯净，也是有着八百个心眼，米粒儿也一早就看出来了..这妮子还想争宠。
　　爱娜失笑着摇头，不过，谁叫陛下喜欢呢...那就让阿狸好好准备，带着黑白狐王女，一起服侍陛下..
　　那两位可是上了天机阁神女榜的绝世佳人，在修炼了天狐之妖法后，更是魅惑众生。
　　一路成长，等日后成就九尾血脉，在妖娆魅惑之上，可就不一定会逊色阿狸多少了。
　　爱娜看向天穹之上..心中无限温暖道：“这样陛下也能开心轻松不少吧，有时候绷得太紧，也并非好事呢..”
　　“前段时间，丰饶花神薇薇安也是这般..让陛下享受了好一段时间，紧绷的神经为之松懈，眉心的愁绪凝重都大大减轻了”
　　“阿狸，你可也不能表现差了呢”
　　满是笑意中，爱娜在【阿狸：黑白狐女收服计划】文书写上全力支持，务必完成的批文之后，轻轻将其放在一旁，接着心绪不由发散..
　　姐妹们或以美艳、或以温柔、或以同胞共侍、或以美侍陪伴..为陛下带来欢乐。
　　自己虽然在容貌上比不过阿狸、丰腴上也远不及诺雅、索菲亚、还有具有丰饶女神之称，艳冠群芳的薇薇安..轮腿部的迷人也比不上贝希儿..
　　姐妹服侍上，自己如今也是形单影只，不及娜塔莉、娜塔莎引得夫君喜爱，更不用说蕾西娅和奥蒂丽雅这两大龙女携手；
　　清澈娇嫩、童颜巨物的伊莲娜，也深得夫君的欢心，时不时就爱带着她与其他姐妹一起共舞..
　　还有舞蹈大家，那迷人的舞女花魁，紫蝶神座黛芙妮，也是美如紫蝶，那玲珑身段谁见之能不心喜；
　　但自己也有与众不同之地，能在这里为陛下，为当年那位一起练剑的少年、一起从尘埃中爬起，艰难走到至今的少年分忧，如此便也是够了！
　　爱娜温暖的看向那天穹之上，属于大日神座的眼眸仿佛要跨越无尽的时空，看见那在众神殿中直面诸多苍茫血腥的起源神座..
　　夫妻之间，珍贵的还在那一直的互相依偎...
　　淡淡一笑，爱娜低头，在长发低垂间收敛思绪，看向那神座私心。
　　宁静之中，爱娜洞悉着其中真意：
　　神座亦有私心，而有私心者皆会看到其他人的自私，他们会想着即然他们可以，那本座又为何不能如此？
　　神神有私，动乱之始！
　　“祂们降临已经有五年了啊...神祇降临尘世，五年时间差不多便是极限，哪怕多耗神力可以多加停留驻世，但后面跃跃欲试的那些神座势必不会容许”
　　“大义在手，神座轮换即将到来”
　　“虽然没有兽神系、海神系的神座情报信息做具体支撑，但不管是神、还是人，那份私心始终不会改变”
　　“神座轮换，这五年建立的权威势力将会颠倒重置，要离开者心有不甘，必定想在最后的关口吃饱喝足，完成自己的企图、布局”
　　见一斑而窥全貌..
　　接下来..爱娜埋头凝神书写：
　　【兽之变数，即将到来！各部谨慎处之！严阵以待，抓住变局之机！】
　　有米粒儿在，爱娜很是放心的将兽神系的情报划过，看向下两份。
　　【幽暗之乱：外部狙击、内部分裂蜘蛛母神罗丝】
　　【幽暗地域：新洞穴开辟、繁荣计划书】
　　一份是来自灰矮人龙裔领袖柏宜斯、暗夜精灵龙裔伊芙莲，一份来自灰矮人凯里。
　　认真阅览下，爱娜认可了他们应对罗丝幽暗之乱的计划书，不过..沉吟权衡之下，爱娜凝神书写，下达着大日神座的神谕！
　　【令：青龙、白虎、玄武、朱雀、麒麟，五方五御圣城严阵以待，固守自由公国之际，随时准备与罗丝一战！争夺自由公国之下幽暗地域掌控权！】
　　【令：鲲鹏圣城出动！由鲲鹏魁首亚历克斯率领鲲鹏众，突入幽暗地域，以鲲鹏急速，大战八方！大肆劫掠黑暗精灵！令幽暗神系无暇自顾！同时请鲲鹏神座随时准备神战支援！】
　　为上者，当关注一方大势！
　　罗丝幽暗之乱的大势已成，如果不能强势打断、搅浑这股大势，那么仅仅是暗影众、灰矮龙裔、黑暗精灵龙裔，哪怕幽暗少女愿意协助，也于大势无益，不过是些许阵痛。
　　既然罗丝想要图谋自由公国，虚空神系，那么自然要承受这其中的反噬！
　　神令凝写之中，爱娜身上那一直追随李泽征战杀伐而生的金戈铁马之势升腾而起，凝练无比！
　　至于，幽暗地域新洞穴的开辟，其中的消耗对如今充盈至超乎想象的神系资粮底蕴来说，已经是微不足道。
　　消耗一些资粮，就能获得一方肥沃的栖息之地，哪怕它会面临战争的诸多风险，也大为值得！
　　并且，星命神力越发强盛的当下，加上接下来幽暗之乱牵引罗丝视线，这些洞穴被发现的概率也是极小。
　　【同意！】
　　简洁的应答下，幽暗地域的诸多政策便敲定了下来。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第874章 大变的旋涡、巨魔的星火、永恒的希望之光
　　“呼~”
　　悠长的气息绵延，爱娜平复激荡的情绪，小作修整。
　　“不知道半夏练剑练的怎么样”
　　“有没有小小的休息一下”
　　自己儿子啥都好，就是不知道从哪里学来的，小小年纪就一丝不苟，端庄正直，一幅君子剑为目标的样子”
　　“少年的纯真、好动过了童稚之年就几乎看不见了..”
　　啥都很省心，就是太让当娘的心疼...
　　不过其中也有许多欣慰，玉儿调皮，蕊儿、欣儿浪漫，月初年幼..
　　男孩子、还是哥哥总是要多付出努力...和七年、三夜一起成长，将来也好为夫君分担一些...
　　宽慰自己中，爱娜品着生命果汁，看向下一份文书，开启下一段思虑。
　　【晨曦捷报：奥特拉即将晋升七阶裁决使，进入裁决殿权柄之列】
　　【晨曦隐患：阴谋之神希瑞克神系的潜伏祸乱】
　　晨曦神国，兰森德尔欲晋升无上至高神座...
　　但这片天穹，另十三位主神又怎么甘心，头上再多一位掌控自身身死的至高神座！
　　深渊神系又怎么会容忍艾拉再出一位至高？！
　　尤其是深渊至高同样沉眠的当下！
　　内忧外患，兰森德尔又有什么依仗、什么自信度过这次危机？
　　爱娜有深刻的预感，那里将会成为大变之中的旋涡，会成为巨浪的起点...
　　这股巨浪的汹涌澎湃将会波及所有神系，影响到整个艾拉！
　　但不管兰森德尔是功成还是失败，扎根晨曦神系，都将会成为变数之中的先机..
　　此先机不可失，当再予以支持！
　　***
　　【巨魔凡尘之心变革：国力渐涨，人心沸腾，弑神魔种现世，引动诸邪魔！】
　　认真看着索隆的分析，爱娜赞许的点头。
　　看起来大块头、只有满腔血勇的悍夫，却有着与外表十分不符的心细如发，洞悉着诸多真实，将巨魔的局势看的十分透彻...
　　但，还是有着不足，心系母族之中，他还是关心则乱...
　　没有弄明白一件十分朴素、却亘古流传的真理！
　　一个种族的光明从来不是由外带来的，希望之光总是会绽放在族群的深处。
　　巨魔族的光明早已出现，只是索隆身在局里却不自知，或许也是因为夫君的光芒照耀，以至于他忽略了自身的光芒！
　　他忘记了自身便是巨魔族的一抹星火之光，虽然如今还十分渺茫..
　　但巨魔的局势已经因他而改变，万千剑魔出自武道馆，他们秉承了索隆的守护之心，正道之义，将这片火种引向四面八方！
　　而当索隆一步步走向绝巅，成就巨魔神座，甚至执掌巨魔乾坤，那时候巨魔族便有了真正的希望、以及迎来真正的光明！
　　而陛下..与我等能做的就是在背后支持着你前进，而你却是无人可以替代。
　　神念流动，一抹抹神意流淌警醒...
　　将文书处理完毕，安静之中，爱娜看向那遥远的冰雪大陆、鲜血王国、海族、诸妖族王国，龙岛...
　　海族、诸妖族以及冰雪大陆的焦灼局势有冰龙神座白鳞看护；鲜血王国有贝希儿看护；龙岛之上，奥蒂丽雅的目光也在那汇聚..
　　倒是让肩上的担子轻了不少，今日政务处理完毕，该回去了..
　　爱娜手臂一挥，接着勤政殿的光明便被大日吞没，一片漆黑之中，芳影无踪。
　　***
　　冰雪王宫，圣城之巅
　　在一袭凤凰众守护之中，冰雪王国之主，年幼的冰雪王蒂娜裹着一袭雪裘，与摄政王、弑神者凤舞一同在冰雪飘扬下，看着茫茫的天地。
　　无声之中，她们的眼眸均是蕴含着对这片土地的无限深情。
　　蒂娜哈着冷气，突然伸手接住空中的雪花中喃喃道：“那一战至今，度过了七年时光”
　　“这次的七年当真是格外的漫长”
　　凤舞看着冰雪之中的炊烟，看着那长遍雪原的冰灵米，还有在江海湖泊密布的冰灵藻..以及时不时冒出尖来的冰灵树..
　　在杀伐之中早已冷酷如万年寒冰的眼眸也不由有温暖在滋生。
　　“总归这几年的辛苦没有白费，那一战的成果并没有如梦幻泡影般消散，我们冰雪王国度过了最艰难的时刻，依旧满是尊严的屹立在这片天穹之下！”
　　蒂娜暖意的赞同点头，只是温暖中却满是遗憾。
　　“可惜，哪怕我们努力的与民休息，殚精竭虑也依旧未能恢复那一战的创伤，我们欠缺的还是太多太多...”
　　遗憾呢喃的平静过后，蒂娜看向凤舞，满是认真的询问：
　　“凤舞姐，你将什么时候登临神路？成就伟岸神座？”
　　凤舞听出蒂娜话语中的决绝，沉默中依着栏杆，如遗世独立..答非所问：
　　“你还年幼，这些不是你应该背负的，放心吧，我已经安排好了一切！”
　　“此战，必定胜利！”
　　峥嵘话语中，决绝杀伐之意令风雪都为之消停，天地规则为之退避！
　　但聪慧无比的蒂娜，已经从这里面明白了凤舞的打算，她缓缓走到凤舞身后，双手轻柔的拥抱上去。
　　感受着这具战躯杀伐之下，那令人无比心安的温柔，贪婪的呼吸着那令人沉醉的芳香。
　　许久后，蒂娜才轻声道：“凤舞姐，答应我...这次就让我来吧...”
　　“七年前，祖母、母亲身化弑神之剑时，蒂芙琳王姐也才我如今这般年龄”
　　“而六姐更是刚满16...那一年她也身化血剑追随王室的荣光！”
　　“这是我王族的宿命！”
　　感受着凤舞按住自己的坚定手掌，感受着对方依旧准备坚定贯彻自身意志的决心。
　　蒂娜手臂渐渐用力，果决无比道：
　　“凤舞姐，你听我说完..”
　　“雪域可以没有冰雪王，但不能没有弑神神座！”
　　“你的想法，我也明白，你想等再度涅槃归来，重整山河..但这次他们不会再给我们机会了...在你涅槃期间，他们势必会全力击溃王国”
　　...
　　“如今我比六姐已经多活了三年...我已经知足了..”
　　“这次就让我，让我这位冰雪王庇佑你一回”
　　“能在生命的最后尽头，以残躯为王国保留这永恒的希望之光...让你登临神座！成就永恒！”
　　“本王..死而无憾..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第875章 玉儿见闻，前进的精灵族
　　“阿狸姐姐，答应我吗...我也想去..求求你了”
　　“不能这么不公平，你也去精灵大陆玩耍了，为什么我不行！”
　　“爹地欺负人！只让人家在家里边逛！”
　　玉儿拽着阿狸的胳膊来回左右晃荡，跟个拖油瓶、牛皮糖一样甩也甩不脱。
　　阿狸被纠缠的头都大了！
　　“别啊，玉儿，又不是我不同意，你去缠着陛下吗！纠缠我没用啊！都一天了，我好困，我想睡觉！！！”
　　“答应我，阿狸姐，你就能睡觉了，要不然我就赖着你..反正父亲找你的时候第一时间就得头疼，让他不答应我！”
　　...
　　身在众神殿中监察天下的李泽，感应到玉儿的叫嚷，头痛无比，这大女儿真的是越发贪玩了。
　　哎...罢了，这么多年，玉儿除了跟贝希儿时不时祭祖之外，都没有外出过，堵不如疏，有阿狸的看护，加上起源守护印记，小心一些也无大碍。
　　更何况那是盟友精灵神系的地盘，危险出现之时，自己也来得及援手。
　　想到这里..一则神念随之发出。
　　...
　　另一边，受尽纠缠的阿狸顿时眼睛一亮，被噪音折磨怕的她直接变得底气十足：
　　“快住嘴，别嚷嚷了！”
　　“再叫，我就不带你去了！”
　　“啊，阿狸姐！你答应我了吗！”
　　“答应了，答应了，不过你都得听我的，要不然以后你怎么折腾都没用！”
　　“嘻嘻..知道的，就知道求阿狸姐最管用啦...”
　　欢声笑语之中，纠缠喋喋不休的修罗场化为了泡影、历史。
　　...
　　精灵大陆，多瑞亚斯
　　一道传送之光闪烁，蕴含万千娇媚妖娆的九尾狐神座阿狸和英姿飒爽的李玉出现在这和光同尘的起源神殿之中。
　　“敛息变幻之法，第几层了？”
　　阿狸幻化出一面镜子，随手下调自身仪容妖娆的同时询问玉儿。
　　这时候的玉儿乖巧无比，伸出手指，不好意思的比了个三。
　　“才三重啊，不过倒也够用了”
　　“星命古树神座，你的星妮娅姐姐给你的星命之痕也带上了吧”
　　“都带上了，包括诅咒之眼..只要对我产生恶意，那么诅咒之眼就能将其感应到，我就能收到这份反馈”
　　“那就行，我们出发吧~”
　　推开门，眼前的世界宛如画卷徐徐展开，难言的惊奇在玉儿眼前呈现！
　　高耸入云的树木，闪烁着银色的光芒，清澈见底的溪流在城市中间穿行，各式各样的花朵争奇绽放。
　　在这个充满魔法般的世界里，玉儿的眼眸中充斥着精灵族的自然、繁荣、典雅、高贵..
　　早有准备、或者从精灵王女希尔芙那边得知的种种介绍，开始被阿狸照搬照抄。
　　“那里是精灵贩血站，几乎健康的精灵定期都会来这边贩卖鲜血，赚取高额利润”
　　“这里是商人收购点，是我们的虚空商人开设的收购点，专门收购各种精灵族特产，当然也包括各种珍惜物品”
　　“那是我们王国的商队，他们穿越南海，带着大量的原材料物资，来到这里收卖，也收购那些寻常的东西，他们主要经营的是白银之下的业务，利薄但量大”
　　“那里是我们的紫蝶歌舞团，你的紫蝶姨娘开设的舞院，现在已经成为精灵大陆的第一舞院，加上精灵族女子的娇美，这里已经成为整个神恩域最为著名的销魂之所”
　　“现在这是她们巡游的队伍，旨在发现值得培养的新人舞女，甚至未来的花魁、魁首”
　　“那是精灵龙骑士，还记得小时候和你一起玩耍的水文静吗，那就是如今精灵龙骑士首领，水恒生与阿瑞娜的女儿”
　　“天上那些法师、战士，他们踩着的那个，你也见过，是我们的御空灵剑，如今也随着本命真武的普及，而成为许多职业者的首选”
　　“可以让许多职业飞行的条件从超凡，下降到黄金，极为受人欢迎，并且也已列为军中的标配！”
　　一路走街串巷，有着精灵王女希尔芙的王储令许可，阿狸带着玉儿到处逛荡，将精灵族的诸多情况，详细的介绍一通。
　　“还有就是这里了！有没有感觉很熟悉！”
　　玉儿看着眼前的生命树，思索中，恍然大悟，眼眸亮晶晶的连连点头。
　　“这是伊薇姐姐（生命建木神座）的气息！”
　　阿狸露出一幅你果然聪明的神情，还贴心的揉着玉儿的脑袋以示奖励。
　　“伊薇用生命神力为精灵族培育的生命树..”
　　“原先整个精灵大陆没几颗的生命树，如今几乎每一个城市都能有上一株”
　　“这里可是精灵族防守极为严格，可以说是绝密场所，也只因为这是我们帮精灵们培育出来，才能来这边看一下”
　　“看到湖中的血色？还有那上面像胚胎的果实不？”
　　“那些血属于龙血，你是不知道你那水恒生叔叔欺骗了多少龙，拐骗买卖了多少龙血”
　　“现在不少巨龙，见到他就像跟见瘟神一样，躲着走”
　　说到这，阿狸突然噗呲一笑，凑到玉儿的耳边低声道：
　　“不过，很快他们就会因为金币的诱惑，然后像英勇赴死一般找上门来，之后就变成烂泥鳅一样，耷拉着出门”
　　说的玉儿也不由偷笑起来！
　　“然后，那像胚胎一样的果实，就是高贵的原初精灵，并且还是高贵的龙血原初精灵，龙精灵！”
　　“这是极为稀有的精灵血脉，天生就具备着堪比巨魔的体魄，以及精灵的法术天赋，极为强大，如今是精灵神系的王牌力量，得到了资源的极大倾斜”
　　“等其成长起来，精灵王国的力量将会得到大幅度提升”
　　“与蜘蛛母神罗丝的战斗，就会更为轻松了”
　　“蜘蛛母神罗丝神系的那些怪物，你应该也见过”
　　阿狸手指比划，接着一幅蜡融妖的图像便出现在玉儿面上。
　　“呐，长这样，在艾拉梦境世界中，你应该战斗过”（687章梦境世界）
　　“没记错的话，这是必修的课程，我像你这么大的时候，也与他们打过很多次”
　　玉儿投以嫌弃的目光，手掌连连摆动，仿佛要煽走臭气。
　　“这些玩意恶心的很，一身腐烂臭味，还十分难缠，每次都要狠狠的将其净化焚烧，才能杀死”
　　“原来如今它们在攻击这里，那精灵族也真的是不容易，和这些恶心的家伙打架！！”
　　阿狸揉了揉玉儿的额头，轻声道：“可不止他们呢，当年我们也与他们狠狠的战斗了一场”
　　“很快，下一场也要到了..”阿狸看着自由公国的方向，仿佛在喃喃自语。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第876章 精神念师、玉儿的改变
　　精灵王宫
　　巨大的生命树旁，精灵女王梦叶罗依碧玉栏杆而立，随手抛洒鲜美鱼饵引诱生命湖中鱼龙争食，看着它们翻滚着浪花，随心对着身后的王女希尔芙询问道：
　　“这几年，你在自由公国那边学习，如今归来，感觉怎么样？”
　　“先前那一批风云学子，也都陆续毕业回归家乡，这些人中你觉得他们学成了几分？会不会给他们家乡带去什么变化，比如巨魔王子沃尔夫..”
　　希尔芙思索了片刻，才认真道：“在自由公国那边的感受，最主要的就是整个王国的自由气息！”
　　“不管是修炼、研学、处事之风都极为自由，无拘无束，并且鼓励任何形式的创新，不以价值贵贱来衡量”
　　“在这份自由的土壤下，不管是魔法还是武道都得到了极大的养分，成长的万分肥沃”
　　“尤其在魔法上，魔法即是科技、魔法即是生产力成为他们耳熟能详的口语，许许多多创新汇聚起了极为磅礴的发展大势”
　　“加上虚空神恩的挥洒，自由公国的国力越发强盛，前些时日，不死的杰尔夫率领的冥府众屡屡在其上折戟沉沙，便是明证”
　　“另外最值得注意的是，以自由公国为起源地兴起的精神念师！”
　　“他如今成为了一个强大职业，人器合一的斗战之法—机甲念师；控制神兵的战斗之法，神兵念师；还有控制元素化形而战的元素念师..”
　　“还有纯粹的精神杀伐之道，纯粹精神念师..”
　　“他们以神念为尊，神强大无比！表现出远胜于魔法师、武者的灵活性，并且因为善于利用外物，斗战之能可称诸武之最！”
　　“当然，这职业也有个极大的弊端，想要强大，就需要数额庞大的资粮，因为不管是机甲还是神兵都极为昂贵，这里面平民一般走的是元素念师一道..或者纯粹精神念师之道”
　　...
　　“至于其他国度留学的诸多学子，他们或多或少，都能带回去不少东西”
　　“大学中，知识极为开放，拥有贡献就能学习”
　　“这几年，他们都极为认真的挖掘大学的知识财富，哪怕带回去传授需要花费不菲的代价，各王国势力也是丝毫不吝啬”
　　“包括巨魔王子沃尔夫..想来影响很快就要出现了..”
　　梦叶罗点头道：“嗯，这影响不是很快，而是已经出现了”
　　“如今巨魔王国、鲜血王国、晨曦神国..等等也都开始兴办自己的大学，希冀也成立一个自由联邦大学”
　　“我精灵神系身为自由公国的盟友，这些自然也不能落于人后”
　　“如今时机已经成熟，希尔芙，接下来这件事情就交给你了..我相信你这几年的收获，在你手中，精灵王都大学必定会结出最美好的果实”
　　“我也会请李泽陛下，多予以我们支持..”
　　希尔芙躬身行礼：“是，母亲”
　　“对了，李泽陛下的爱女，玉公主游玩的怎么样？她们都去了哪些地方”
　　希尔芙没有多思索，脱口而出：“先是看着我们民间的诸多情况，玉公主应和阿狸一样属于第一次来我精灵大陆”
　　“对许多东西都满是好奇，参观了贩血站、还看了我们的生命树、还有精灵战争纪念馆等等..”
　　梦叶罗颔首道：“嗯..”
　　这时，希尔芙注意到一份通讯，在梦叶罗的示意下，她看向信息。
　　“母亲，刚才阿狸与我通讯，她说等她外面看完了，想来王宫参观一番，希望我能为她带路引导”
　　梦叶罗轻笑道：“去吧，这是好事，也好好尽一下地主之谊，或许接下来的精灵大学，阿狸、玉公主还能帮衬你一二”
　　***
　　鲜血王国，暮光区所在，龙血教核心圣地
　　巍峨高耸的龙血殿堂之中，一袭鲜红皮甲，凸显无限妖娆的贝希儿俯瞰着整个龙血圣地，感受着其中的蒸蒸日上。
　　在败血教之战中，龙血教出动两大神天使，以及圣龙军主力追随祖庭南征北战，为祖庭击破败血教奠定了至关重要的优势！建立了赫赫战功！
　　因此，龙血教开始被祖庭接纳，有了一定的认可度，更是获得了祖庭的荣恩，得享侯爵领之地成为教廷神土！
　　如今的暮光，已经成为了一方侯爵之地，疆土达800万平方公里之数，虽然比起自由公国、洪荒世界小的可怜。
　　但父亲看到恐怕会惊喜的从棺材中跳出来..
　　贝希儿眼露讥讽，但同时也满是黯然，毕竟那是自己的生父，那被自己一手操持、葬送的父亲...
　　不过父亲，暮光家族在你手中没有走向强盛，而是在我的手中一步步腾飞崛起！
　　如今克拉林已经成就暮光金血，更是沐浴着海量神恩，一步步登临强者之序..
　　我也将他的玛姬归还，子嗣繁衍..传承暮光之血..
　　暮光家族一步步走向强盛，短短23年就走向你终生都不敢奢望的地步，而我更是成就鲜血神座！
　　让卑微的暮光家族开始有神血流淌，想来，你也死而无憾了！
　　“夫人..”优拉、优娜两姐妹快步走上前行礼，接着在贝希儿摆手之际，汇报道。
　　“在阿狸的照顾下，玉公主前往精灵大陆游玩的十分开心”
　　“前面，阿狸和玉公主自己在民间游玩，体会了精灵风情，看了生命树、精灵龙、还参观了精灵战争纪念馆”
　　“之后在王女希尔芙的带领下，参观了精灵王都，还有精灵神殿的历史丰碑”
　　“不过..回来的这几天里，玉儿公主似乎有些不一样了”
　　“每天的课业完成的十分勤勉，在修炼上也开始无比专注”
　　“更是频频进入梦境世界，体会实战厮杀，尤其是精灵幽暗战争、深渊战争、还有混乱禁地战争这三大资料片”
　　“并且对陛下游历洪荒的安排，再也没有了排斥，反而变得兴趣十足，已经在完成课业之余，规划起了游历行程”
　　贝希儿满是暖意的看向天穹，仿佛将神的注视投射向洪荒之中玉儿的身上，深情凝视：
　　“看来玉儿长大了，陛下常说，读万卷书不如行万里路..当真是至理真言”
　　“看着精灵族的挣扎求存，玉儿应也明白了我们的生存不易...”
　　“眼前的幸福时光，不过是有人替我们负重前行罢了..”
　　“走吧，败血教战败之后，祖庭的鲜血议会要召开了..新的篇章即将开启，其中诸多机会，我们原初金血也不能错过！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第877章 护道者、天网归来
　　起源神宫，星殿云阁，诺雅、索菲亚在花海景观树围绕的亭台上闲坐，在尤朵拉、尤妮娜的服侍下，品着温润的牛乳，感受唇齿留香中，露出陶醉的迷人笑容。
　　“果然，登神品质的牛乳变得更加特别，越发好喝..难怪陛下如今对你们两姐妹越发宠爱”
　　诺雅轻声调笑，引得尤朵拉、尤妮娜小脸不由娇羞起来。
　　索菲亚也是捂嘴偷笑：“好了，姐姐，你又不是不知道她们脸皮薄的很，可别打趣她们了”
　　“还是看看七年、三夜他们，不知道他们洪荒游历准备的怎么样，我看他们都很兴致勃勃呢，晚上睡觉的时候都不安生，已经在期待话本中英雄登场的场景..”
　　星之神力流淌间，七年、三夜所在的画面便呈现了出来，其中赫然有玉儿..
　　“竟然还有半夏..这孩子倒是勇敢的很，爱娜也是真放心..好在是处于洪荒之中，我们的眼皮底下，倒是无需担忧”
　　“嗯..”
　　“不过如今洪荒之大，也不乏心机恶毒之辈，更是有一些古老的余韵，神话力量也追随血脉一并复苏”
　　“力量本身无正邪之分，因此这部分神话就被夫君妥善保留，由那些血脉复苏者自由学习掌控，其中一些神诡之术，玉儿他们或许还不能妥善应对，护道的手段还是得暗中安排好”
　　索菲亚沉吟道：“嗯...确实应当如此，子女们成长飞速，不可能一直在我们的看护之下，也是时候跟夫君商讨护道者的安排..”
　　“虽然神子、神女不需要被溺爱，但神族的敌人也会使用那些远超他们应对层面的力量迫害他们！”
　　“而这是我们为人父母必须杜绝的事情！”
　　“如此，神族子嗣才能有更多的成长空间..”
　　“至于护道者干涉的度量，那我们有着龙灵辅助，尺度之上的判定，自是无忧..”
　　诺雅打开每日事项安排，看着其中今日份的宠爱计划，笑道：
　　“那刚好，陛下兴致起来了，晚上要我们和薇薇安一起服侍呢，到时候我们三人一起，刚好可以有余力，将这个事情一并跟陛下说”
　　“不过阿狸这妮子真是的，估计又把陛下的火气勾起来，然后平息不下去..真是个坏妮子..”
　　这话一说，顿时让索菲亚和尤朵拉、尤妮娜都不由娇笑起来，最后还是索菲亚为阿狸解释、鸣不平：
　　“那确实有些为难阿狸了，好在等她和米粒儿的成年礼到了，届时就派的上用处了”
　　“不过，这事情晚上还是我来说吧，反正到时候恐怕你和薇薇安也会很长一段时间无能为力，彻底沉沦在陛下的魔爪之中，只会咿咿呀呀说不出话”
　　“索菲亚！”
　　诺雅红着脸颊，笑打向索菲亚，不过还是没能阻止她的嬉笑话语。
　　“谁叫陛下一直在纠结，你和薇薇安谁更大的问题..到现在也还没能有个结论”
　　“现在的你隐隐更大，但陛下老是觉得不公平，也很遗憾当时没把少女时候，你的模样复刻留痕下来”
　　“要等结果出来，看来就只能等薇薇安也成孕妈、还有深度开发完毕之后了..”
　　“你还说，看我不撕烂你的嘴..”
　　凉亭之中欢声笑语..
　　而另一处神秘空间，诺雅、索菲亚的本源分身也是似笑非笑的看着对方，在本体乱战即将蔓延而来的时刻，索菲亚适时轻咳着转移话题。
　　“这件事情就先到这边吧”
　　“我们还是看向海族，最近那边也很是动荡”
　　说着，在诺雅翻着白眼中，索菲亚神念涌动，接着影刃神座图赫尔、血盾神座塔特拉、钢龙神座琼斯、爆炎神座辛西娅的神影于这神秘之地浮现。
　　“见过夫人..”
　　行礼过后，诺雅、索菲亚本源分身暂时屏蔽了来自本体的欢声笑语，开始肃穆召开天网五大神座的年度议事，当然这次天网议事多了商业领袖索菲亚神座！
　　身为天网领袖，诺雅率先说道：
　　“这五年的时间，因为虚空神系面临着诸多窥视，我们天网不得不选择如寒蝉蛰伏，度过了一段漫长的沉浸、休眠期，至今日，终于迎来了本质的蜕变！”
　　“包括我，有五位登神的伟岸神座！更是有大量的半神领袖也在攀登神路，不日即将功成”
　　“天网的底蕴、战力，各维度的积累都实现了暴涨！”
　　恢弘的话语中，六人圆桌的气势神威不断高涨，诺雅的话语也渐渐高亢！
　　“但，蛰伏已久的我们，已经让天下忘记了我们的存在！”
　　“我们需要让他们依旧牢记，我们天网亦是最强的地下组织，是黑暗中的庞然大物，是处于幽暗中的守序阵营，是世界秩序最为坚定的守护者！捍卫者！”
　　“而刚好神恩域中，就有一个适合我等发挥的舞台！”
　　诺雅挥手间，圆桌之中，神恩域的天下势力图展耀而出，接着四大神恩海域的势力分布从其中凸显。
　　“如今动乱的海域，有许多良善的妖族惨遭那些暴虐无度、血腥残酷之妖的屠戮欺压”
　　“大小林立、鱼龙混杂的海域妖国、诸多大妖险地，也处于秩序崩塌边际”
　　“尤其是无序发展的妖族之中，那随血脉觉醒的妖魔之道更是在无拘无束之中，野蛮成长”
　　“已有妖魔以众生为血食，修炼进展异常神速，更是以诡谲手段吞并百万妖众，短短数年时间，实力便登临至强之境，正朝神路迈进！”
　　“一但这些妖魔，踏破神路，成就不朽，届时将更难遏制”
　　“更是有大量的邪魔嗅到这些同类的气息，捕捉到这些速成之法，狂涌向神恩海域，让这片海域更添混乱，四大龙宫之地深受其害”
　　“如今遭到这些祸乱的良善妖族已经在我们天网下达了诸多任务，以图避免这些迫害厮杀”
　　索菲亚接过话语：“另外这些混乱，已然影响了我们经商四方的决策，有妖魔劫掠商队，伏击虚空商人..”
　　“更是对购买我们商品的买家加以袭击，引得人心惶惶，令诸多海域势力不敢与我虚空贸易，使我虚空神系遭受到极大的损失！”
　　“此等阴毒伎俩，当以雷霆之法，果断消灭，杀一儆百！”
　　“令他们不敢再肆意妄为！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第878章 冒险的援手、真灵牧场、自由帝国的畅想
　　天网圆桌会议结束
　　影刃神座图赫尔、血盾神座塔特拉、钢龙神座琼斯的光芒暗淡，退场离开。
　　诺雅左膀右臂尤朵拉、尤妮娜之外的心腹之人爆炎神座辛西娅则是留了下来，聆听诺雅的吩咐。
　　“海域那边，接下来会是混乱杀戮之地，就交给图赫尔、塔特拉、琼斯他们，以杀止杀，以暴制暴，这是他们最拿手的事情”
　　“我们还是执行那些，只有我们才能做好的心细活计”
　　诺雅挥手，将神恩域地图展示，不过这次重点不再仅仅是神恩海域。
　　“挑选合适的目标，渗透、扶持，潜移默化改变诸多领地的命运，正如我们当年在马坦萨斯伯爵领做的那般”
　　“这些年来，曾经阴暗毫无希望的马坦萨斯伯爵领已经变成了欣欣向荣的萨里奇伯爵领”
　　“在萨里奇的统治下，人民安居乐业，享受着诸多安宁时光..并且萨里奇也一直以我们马首是瞻，成为我们坚定的拥护者”
　　“他们是我们神系隐藏的附属领地，是我们神系力量重要的组成部分之一”
　　“而隐晦的扩充他们就是我们此次行动的目的和意义”
　　“影刃、血盾、钢龙、暗影、影龙都会为我们初步筛选目标”
　　“我还吩咐了星命一脉，为我们这次行动推演谋划，窥见诸多真实，规避暗中风险”
　　“剩下的就交给你了！”
　　“是，夫人”长久跟在诺雅身边，熟悉她风格的辛西娅领着命令，接着突然犹豫道：
　　“那夫人，不知道接下来魅影杀手团那边要怎么做？”
　　“当年这一杀手团是由艾恩王室一手扶持而成，是艾恩王族的耳目，而如今艾恩王族势微..”
　　“魅影杀手团，也随之没落，那些人虽然不是我们爆炎龙裔，但也是长久以来并肩作战的伙伴..这次我们是不是..”
　　辛西娅欲言又止，但诺雅已经明白了她的意思，想到曾经的魅影杀手团狐媚子——如今的光龙米拉尔，曾经的黑玫瑰佐伊，如今的剧毒龙裔首领..
　　她们随着脱离魅影杀手团而一步步走的更加美好...而另外不少熟悉的面孔，有不少已经在这些年中淹没在浪潮之中，粉身碎骨。
　　想到这，诺雅看向艾恩王国，那正被五大元素主宰笼罩的光芒，长叹道：
　　“陛下在天穹之上，已经注意到五元素神系的日益强盛！”
　　“自从万年前深渊血月贯入艾拉神系核心，形成血月银河战场，原先是艾拉神系壁垒、边境的五元素神系反而成为了远离深渊战场的神之国度，如今几乎只承受着虚空的暴动”
　　“而这些对于他们来说，根本不足挂齿”
　　“摆脱以往沉重神战压力的祂们在这万年时间里，一步步变得更为强大，甚至浑厚积蓄下，还有望晋升一方主神权柄..”
　　“艾恩王国的大势已经不可违背”
　　“但当年艾恩王室对我们的庇佑和善意不能忘记，总归还有那么漫长的一段时间，我们享受着王室羽翼的遮蔽..”
　　“冒一些在五元素神座行动下的风险，先试着收编她们为外围成员，再一步步图谋，有合适的再吸纳进来”
　　“如果有死忠于王室者，我们也保留其魅影杀手团的组织，就当为艾恩王室留一个念想吧..”
　　***
　　半月后，神恩东海，一处隐匿于虚空与现实缝隙、和光同尘的起源殿堂，奥蒂丽雅和蕾茜娅两位龙女看向海平线处的巍峨龙岛，眼眸中满是追忆与复杂。
　　蕾茜娅握着奥蒂丽雅的小手，满是近乡的情切。
　　“小姨，这次我们还是不能回归龙岛、回归家乡吗？”
　　“明明已经成就神座伟岸...我还想带小月初回家看看呢，也不知道我的窝还在不在”
　　奥蒂丽雅遗憾摇头：“..不行，不能回去，虽然我已经不惧阿姆斯特（远古龙皇），但我们晋升妖之银龙神座，却也不能让龙族知晓，要不然势必会惊动九面龙神艾欧冕下”
　　“祂的伟岸不是目前的我们所能抗衡的..还需要更多的避让..”
　　“不过，我的夫君，你的李泽哥哥先前就提到过”
　　“艾拉主世界，是诸神系神国的根基之所，是神系根本资粮——真灵的培育之地，祂如同神系的源头活水，一但短缺，神系就会日渐衰弱，直至彻底干涸”
　　“而我们起源大神系的核心根本洪荒世界，同样也具备着衍生真灵的无上权柄”
　　“通常来说，我们无需费心真灵的不足，不需要争夺主世界那乱战之地”
　　“但这项真灵衍生权柄，一旦暴露，却足以引发无数贪婪，引起诸天暴动！后果难以想象！”
　　“而如今我们已经有三大分支神系暴露在天穹之上，虚空神系、妖神系、血神系”
　　“神系要变得强大，那不可能没有根基之地，为了让我们彰显于外的实力合乎常理，我们在主世界也需要一个强大的根基所在”
　　“而如今，诺大的主世界，神恩域外早已被诸神瓜分完毕，那远胜神恩域的土地，早已在诸神千万年的统治下变得如铁板一块，不发动神战，根本毫无机会”
　　“也只有神恩域才是我们的现在，以及未来！”
　　“妖族的脚步已经踏遍了神恩海域、魔兽山脉、兽人王国，还有眼前的辽阔龙岛”
　　“一但我们将这些领土真正纳入掌控，加上自由公国之地、以及那数量众多的附属领地..”
　　“再与诸友善神系签订同盟之约，组建自由联邦王国、甚至自由联邦帝国，已不是奢望！”
　　“顺利的话，龙岛也就真正来到我们的手中，成为我们的家乡乐园，到时候我们就能自由的在这片土地之上翱翔，享受其中的欢乐和自由”
　　话语之中，奥蒂丽雅和蕾茜娅眼眸都充满着憧憬，期待着自由帝国的真正建立！期待着虚空神系傲然屹立在这苍茫神系之中..
　　许久后，奥蒂丽雅才不舍的收回目光，眼眸有冷峻之色浮出，接着盈眶横溢：
　　“不过，在这之前，我们的仇敌是时候解决了！”
　　“厄利达诺斯的晋升在即，这次定然要让祂为过往的种种付出惨痛的代价！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第879章 禁断神咒、星命外衣、圣光神剑
　　诅咒神山，自从诅咒龙裔厄休拉登临诅咒神座之后，这片神山便越发的诡谲玄幽，灵机充沛。
　　曼陀罗花开遍神山，一片紫色的花海之中，诅咒龙裔星罗棋布，点缀其中，其中还有一只只黑皮厄兽在其中奔跑游离...
　　神山之巅，神器阴阳镜在汪洋汇聚的诅咒神力中沉浮，流光闪耀..一枚枚品质超绝的诅咒之眼如星光环日...
　　其下有两名神光斐然的绝美神座，一名正是登神的诅咒神座厄休拉，另一名神女穿着紫色曼陀罗花衣，长发之中有花瓣枝条点缀，正是紧随其后蜕变登神的曼陀罗神座。
　　两名神女都有着无与伦比的美艳，但那美丽之中也蕴含着无穷的危险！
　　这时阴阳镜旁，有金色光芒闪耀，在紫幽之色的诅咒之力烘托下，显眼无比。
　　厄休拉、曼陀罗两女起身，袅袅行礼：“见过首座...”
　　李泽摆了摆手，在她们起身后，看向天穹之中的神器—阴阳镜。
　　那满是古朴的纹路，却充满着不详的神力，有黑紫血色在其中闪耀..镜面之中更是一片混沌，凝视之中，仿佛有大灾祸近在眼前..
　　这件神器在诞生之时便伴随异象，照耀出无穷紫黑血霞覆压无垠洪荒。
　　玄冥因果之力，令众生心生恐惧，哪怕当时已然晋升的神座，也从其中感受到致命的危险！
　　这是命运因果之道的大杀器！如今也到了祂绽放威能的时刻！
　　李泽取出先前奥蒂丽雅拼死获取的一滴厄利达诺斯神血，看着其中已完成蓄势，升腾到巅峰的神座之光。
　　正要动手之际，一声清脆龙吟长啸，昆仑群山银龙雪峰之上，额长银色龙角，穿着一身银鳞精致皮甲的奥蒂丽雅踏空而来。
　　已成银龙神座的她轻迈脚步，便在银龙之光闪烁之际，来到这诅咒神山之巅，李泽的身旁。
　　她冰冷的凝视着神血之光，准备亲眼目睹那神光破灭时刻！
　　当年被其追亡逐北，如丧家之犬的日子犹在眼前，奥蒂丽雅永远也忘不了姐姐喋血燃烧神魂决死守护的画面！
　　如今复仇之机近在咫尺！要不是为了大局！已成神座的她恨不能立即冲向厄利达诺斯的神国，屠杀信徒、破灭神国、毁灭规则！
　　看到奥蒂丽雅眼眸中的仇恨之光，身为枕边人，李泽握住她的小手，轻声道：“放心，这次定然不会让祂好过，蕾茜垭呢，这次怎么没来？”
　　奥蒂丽雅平复着情绪，深呼吸后，才缓和道：“她不想回忆起那些痛苦的经过，她相信哪怕这次不成，早晚你也能将其神座击溃，永无复生之机，因此在那照顾小月初呢”
　　说到这，奥蒂丽雅满是仇恨的脸上也是露出了些许温暖：“今天小月初想出去看看新年的庆典呢”
　　“这时候的洪荒很是热闹..”奥蒂丽雅看向洪荒大地，将亿万里山河的庆典、热闹、张灯结彩看在眼中，眼眸中流露出醉人的神色。
　　李泽温暖一笑，同样看向四方：“是啊，今天的洪荒很热闹，新年之夜，幸福之时”
　　“可惜，厄利达诺斯的神血，并不是红色的，要不然还能多些喜庆”
　　“如今，只能当是节前的祭品了！”
　　说话间，李泽手掌下落，在新年夜，清气、浊气交汇之时，下达着行动的命令！
　　“行动开启！”
　　厄休拉、曼陀罗两大神女清冷呼应中，身上早已准备多时的神光璀璨爆发，浑厚的神力将虚空排开震爆！
　　一道道玄奥诅咒神纹从她们身上流淌而出，浩浩荡荡没入悬浮半空的阴阳镜之中。
　　一名名诅咒龙裔，闭目之间，身上紫黑之焰升腾而起，力量涓滴汇入那于神山渐起的大势！
　　曼陀罗花随浪潮摇曳，一片片花瓣飘扬而飞，渐成漫天花海..厄兽之声更是此起彼伏，竭力绽放诅咒光华！
　　诅咒法阵层层洞开，一枚枚诅咒之眼升腾而起，无穷诅咒神力从神山四方汇入神器阴阳镜，令其不断闪耀，直至光芒将整座神山遮蔽。
　　“轰！”
　　阴阳镜吸纳到了极致之时，一束凝实无比，恢弘庞大的诅咒神力光柱冲霄而起！
　　在光柱的尽头，一道紫黑色无常形的诅咒之影（规则真灵）于天穹显化，如同紫黑天幕遮天蔽日！
　　在风暴凝聚的中心，李泽伸出手掌，厄利达诺斯的神血随之漂浮而起，缓缓融入阴阳镜中。
　　紫黑的镜面之上有轻轻涟漪荡漾，渐起风浪之势！
　　一道道命运之痕铭刻、一幅幅画面飞速闪烁，直到镜面突然定格，影像固化，一尊高大的半龙哥布林显化其中！
　　祂的身影巍峨如群山，身上覆盖着厚重的龙鳞，肌肉如虬龙有力，额头更是生出锐利龙角。
　　其端坐的神座如万千扭曲生灵托举之姿熔铸而成，其中有人类、精灵、矮人、魔兽、海族..巨龙..
　　他们如同活物痛苦挣扎，但在神座之中，亦是受无数绿皮哥布林贪婪抓附，肉欲沉沦..
　　随着画面逐渐清晰，行动的指令也开始响彻：
　　【厄利达诺斯神国方位确定！】
　　【目标，哥布林之神厄利达诺斯已锁定！】
　　【禁断神咒，启动！】
　　阵势在指令之下顷刻发动，诅咒神山那无穷无尽的诅咒神力，瞬间坍塌凝练。
　　骤亮的光柱照亮了整座神山，以不可抗拒之势贯入阴阳镜中！
　　无比骇人的浪潮随着光柱落下，席卷四方！
　　看着眼前这汇聚的滔天巨浪，那足以轻易碾碎众神殿中任何初等神座的力量，但李泽仍然不满意。
　　一不做二不休！！
　　一名即将晋升高等神座的强者，这是过往从未正面遇到的敌人，不容许任何的轻视！
　　李泽眼眸中锐利的寒意坚如万年寒冰，冷酷之中，祂伸出手掌，浩瀚的起源神力悍然冲向天穹！
　　在神力的接引下，起源神宫深处，起源神剑顿时爆发出耀眼的金光，带着无可匹敌的神力，如一颗从天外飞来的陨星，划破长空，直落苍穹。
　　更是有一道无形的圣光真灵追随而下，宛如天河倾泻，两者融合的瞬间，金色的起源神剑仿佛被赋予以全新的生命，化作一柄璀璨夺目的圣光神剑！
　　有无尽圣洁净化之痕如剑之尾翼追随！
　　星命峰之上，星命神座蒂贝尔看着那圣光神剑，空灵的眼眸泛起星海。
　　一名名星命龙裔全力激发周天星命大阵，星命古树星妮娅神座的本体之上更是有星辰不断高悬，将那积蓄的海量星命之力，还有星命之痕的力量极致爆发！
　　为圣光巨剑披上了一层厚重的星光外衣...将那凌厉的杀伐之势消弭于无形..
　　让这一绝杀之法再无半点气息，如同隔离在命运时空之外。
　　紧接着，祂便如流星冲入阴阳镜，欲绝杀神座！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第880章 厄利达诺斯的晋升失败、神之纷争
　　哥布林神国，一片庄严肃穆之中，墨绿色的哥布林，不管是强大的巨龙哥布林，还是渺小如蝼蚁的废材哥布林，此刻都恭敬无比的跪地俯首，朝着神国核心虔诚祷告。
　　虔诚的神语在这片天穹回荡，在万众呼声之中，厄利达诺斯端坐神座，享受着此刻的辉煌！
　　看着麾下一尊尊神座、一名名侍神恭敬垂立，看着天穹之上，那完成积蓄的漫天神力，感受着体内已达到临界，如巨龙躁动，渴望突破束缚的力量。
　　厄利达诺斯豁然起身，眼眸坚定决断之光泛起！已达到中等神座的力量轰然爆发，神威节节攀升！
　　突破开始了！
　　漫天神力如同天瀑垂落，不断没入其庞大的神躯，令神力升华，神格蜕变，半龙化的神躯越发庞大强悍！
　　璀璨的晋升之光开始高亮闪耀，晋升高等神座的道路一片顺畅，前路一片光明..
　　神国四方，阴谋主神希瑞克、暗日主宰索伦、谎言主宰巴尔、阴影主宰米尔寇、幻术主宰塔罗、疯狂暴君、纷争神座、欺诈神座...
　　一位位响彻艾拉的邪恶神座，阵列无垠虚空，祂们高居神座，如璀璨曜日俯瞰着漫漫哥布林神国，冷漠无声之中，神力张扬澎湃，为厄利达诺斯的晋升护道。
　　不形于色的阴谋主神希瑞克眼眸中有无尽的复杂流光闪耀，在命运长河之中，窥视厄利达诺斯晋升的痕迹..确保祂的晋升万无一失！
　　厄利达诺斯的力量祂并不在意，但祂那最重要的两项权柄——万界之巢、仇恨之书的晋升却不容有失！
　　这直接关系到接下来针对那轮晨曦大日的计划！
　　“嗯？！”
　　突然希瑞克眼神猛地收缩，瞬间穿透了无数时空的隔阂，直视着厄利达诺斯身上的晋升之光，凝视那正在升华蜕变的神座。
　　光芒之中，似乎蕴藏着某种令众神都心生畏惧的力量，它如同潜藏的阴毒巨龙，在哥布林神力的掩映下狂躁地蠕动着，透出一种不祥的嗜血，以及无尽的敌意！
　　“诅咒神力！！”
　　“诅咒魔女伊迪丝，你竟胆敢干扰本座的大计！”
　　质问中，希瑞克的神力悍然发动，主神级别的伟力倾泻而出，欲击碎那阴毒巨龙，并准备沿着诅咒之力追源朔流。
　　但在希瑞克发动的瞬间，蛰伏的阴毒巨龙猛然睁开眼眸，祂仿佛没有察觉到那骇人无比的主神之威，只是死死盯着正在凝形的高等神座。
　　接着果断爆炸开来，如花绽放，浓郁的紫黑之水瞬间化开，直接浸染在神座之上！将原本浓绿色神座彻底染成诡异紫色！
　　顿时，希瑞克眼眸冰冷的可怕，祂那即将落下的神力停滞虚空，再无目标。
　　神国四方，高居神座的众邪神在突如其来的变故中脸色难看无比。
　　祂们豁然起身，看着那股诡异的紫黑雾气，能从中看到有恐惧的不可名状之影出现在厄利达诺斯的神格、神座之中。
　　欲侵蚀神格、破灭神座！!
　　“诅咒之力，诅咒魔女伊迪丝，她不是早已如过街老鼠，躲藏在不知名的外域虚空，她的神力怎么会在这里出现！”
　　“她就不怕被命运追溯，再起绝灭诅咒之事？”
　　“千算万算，竟然将祂给遗漏了...”
　　咬牙暗恨中，暗日主宰索伦拳头紧握，冷漠低喝：
　　“但诅咒已然发动，因果锁定，这股交锋看似近在眼前，实则已在命运长河之中交战！我等已经失去了干涉的机会！”
　　“哪怕神座以命运伟力强行定位这方命运战场，等赶到之时，也来不及了！”
　　...
　　而这时沉醉晋升之势的厄利达诺斯也意识到了不对，祂闭着的眼眸瞬间睁开。
　　狰狞无比中，身上的神力澎湃燃烧！欲将这诅咒神力燃烧殆尽！
　　作为古老的神祇，祂并不是没见过那癫狂的诅咒魔女——伊迪丝的时代！
　　那是一个众神回想起来皆会感受到惊惧的时代，诅咒缠身的痛苦，祂也曾体会过。
　　此时惊惧之下，更是毫不犹豫的使用起那早已为诸天共知的反抗手段！
　　神力燃烧之下，这股介于虚无与真实之间的紫黑诅咒之力随之化为虚无。
　　能看到那厄利达诺斯的神座之影上，有无数紫黑诅咒之力攀附缠绕，接着在一股股神力火焰之下化为虚无..
　　但紫黑诅咒仿佛无边无际，其中更是带着一股难以想象的韧性，祂对神火竟然有着极强的抗性！极难灼烧！
　　往往需要点燃更多的神火，才能将其烧灼，短短一瞬，紫黑诅咒便以前赴后继之势密密麻麻的攀附神座神躯之上。
　　如同一条条嗜血的毒龙疯狂往厄利达诺斯的本源之中侵蚀！
　　那亿万毒龙啃食神座的痛苦，让前一秒还沉浸在荣升高等神座快感的厄利达诺斯陷入癫狂！
　　“混账！诅咒魔女！！！伊迪丝！你这个贱人！”
　　“首座！救我！！”
　　但厄利达诺斯等到的并不是阴谋之神希瑞克的援手，而是一柄光辉足以映照诸天的神剑！
　　祂流转着璀璨的光辉，携带着星辰的力量，满是圣光圣洁之意，带给厄利达诺斯的却是无边的恐惧！
　　“轰！”
　　圣光神剑如长虹贯日，直击厄利达诺斯那正在凝聚的神座之上！
　　无垠光芒在刹那间闪爆，将四周的一切都笼罩在一片耀眼的白芒之中。
　　在这片圣洁而炫目的光辉下，瓷器破裂，冰层崩解之声连绵。
　　当这耀眼的白芒逐渐消散...
　　晋升现场一片狼藉，厄利达诺斯那曾令人敬畏的神躯，如今却布满了裂痕和破败，它的神座，那象征着至高无上的存在，失去了往日的光辉与威严，宛如一把残破的椅子..
　　两大本命神器，万界之巢、仇恨之书，更是光辉不在，万界之巢破了一个大洞，仇恨之书被斩断，另一半烟消云散！
　　希瑞克冷漠的看着这一幕，低音的神语带着彻骨的寒意：
　　“诅咒魔女伊迪丝！”
　　“圣光神座安度因！”
　　“命运三神教！星命神座薇儿丹蒂！”
　　“别以为改变了些气息，就能混淆视线！诸天之中有如此强大神力的舍你其谁？！”
　　“这份仇怨..本座，会亲自向你们讨还！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第881章 漫长的狩猎、阴谋重创晨曦
　　洪荒世界，李泽看着阴阳镜之中的光影隐没，看着厄利达诺斯那残破的神躯、神座随之消散，满是遗憾道：
　　“可惜，这次没能为你们完成这份夙愿..”
　　“厄利达诺斯积攒的底蕴确实太过深厚，哪怕我们穷尽了手段，也只能重创祂，而无法击杀祂，哪怕一次..”
　　奥蒂丽雅却并不是那么难过，看到厄利达诺斯那凄惨的一面，已经让她感受到无比的痛快！
　　还反过来宽慰：“这次我们已经成功重创了祂，让祂的神座崩塌大半，接下来不要说晋升高等神座，能保住中等神座的位格，就已经是十分不易”
　　“祂那一身实力，恐怕还下降到了初等神座之序..”
　　“这已经相当于杀了祂一次，让祂从信仰长河中复苏归来一般无二，无非就是受伤恢复的时间短一些罢了”
　　“信仰神座本就是信仰不灭，神灵不死，尤其是厄利达诺斯这等一族神座领袖，更是无比难缠”
　　“要不然，祂这被诸正神列为最深恶痛绝、必杀榜单神座，也不会活跃到现在”
　　“加上这次，我们也深深在祂身上种下了诅咒之力，这股力量与祂的神座神格神力纠缠，只要祂没能将其完全清空，我们大可以一次两次三次施展神禁诅咒！”
　　“更是可以通过这股力量锁定祂的位置，接下来慢慢消磨祂、痛击祂，一步步消灭祂的信徒、破灭祂的神国、甚至侵蚀祂的规则”
　　“早晚有一天祂会不堪重负！”
　　李泽伸手将她揽入怀，轻声道：
　　“嗯，我们只用了23年便来到了今天这个境地，也不怕再耗上23年，甚至更多的时间！”
　　“漫长的永恒时光，厄利达诺斯终将倒在我们的狩猎之下！”
　　一阵沉默依偎中..许久之后
　　李泽看向新年夜空，那连绵天际、层层绽放的烟火，看着那漫天升腾的喜庆之色，笑道：
　　“新年夜到了，我们回去吧，蕾茜垭、爱娜、诺雅、薇薇安她们已经在等了”
　　为化解奥蒂丽雅心中隐藏深处的失落和忧愁，李泽低头吻着她的额头，柔声诉说：
　　“今晚也该和姐妹们坦诚相见了吧...薇薇安的欣赏仪式可是早早的启动，我们的奥蒂丽雅脸皮薄的，拖延到现在，这次可不能再找借口了”
　　“也得让你的姐妹们好好知晓一下独属于奥蒂丽雅的完美..她们如今可是对你好奇的紧..”
　　“再说，你不是也很好奇，薇薇安的身体到底有多美吗..待会我将她摆在你眼前，各个角度的妖娆都让你看一遍，让她没有任何秘密的一览无余”
　　“还有诺雅的酥胸...索菲亚迷人臀部..贝希儿和你有多么类似..你不是都很在意”
　　“你...”奥蒂丽雅脸颊泛起红晕，眼眸中有媚人的水光盈盈闪动，但却没有任何拒绝的言语..无声诉说着愿意还有隐隐的..期待。
　　不过在抱着尤物龙女离开、准备享受新年的快乐狂欢之前，李泽也没有忘记诅咒神座厄休拉、星命神座蒂贝尔等人的功勋。
　　加上这新年佳节的喜庆，李泽豪气十足的一挥手臂，接着洪荒世界开始有神力化作甘霖降落，囤积的海量资粮沐浴滋润着天下苍生，为他们带去盛典的祝福！
　　***
　　而这样的庆典欢快，不仅仅是洪荒世界独有。
　　晨曦神国，与洪荒世界的喜庆相同，这里家家户户也点起了明灯，令整个神国的夜晚化为白昼。
　　一名名虔诚的信徒在家中做着祷告，祈祷着幸福安康、风调雨顺..
　　信徒、领民在街道、广场、酒馆等处享受着这节日的盛宴和庆典。
　　欢声笑语、吃喝玩闹、歌舞祭典好不热闹！
　　温润无声的信仰之力、愿望之力在整个神国汇聚成汪洋大洋，无声流淌..
　　但在这神圣幸福的时刻，大变突然滋生！
　　有一抹极致的黑暗在天穹闪耀，接着在所有人抬头仰望疑惑之际，一道难以形象的强大阴影如天幕般铺开，将晨曦神国的天穹遮蔽，让星光不再闪耀！陷入一片永恒的阴暗之中！
　　擎天的魔影凝聚显化，祂如对待蝼蚁一般，没有任何言语，只是冷漠无比出了一掌！
　　顿时，一种无法言喻的压迫感铺天盖地而来，浩瀚无垠的阴谋神力随手掌覆压而下！
　　这一刻不管是生灵还是元素都陷入了死寂，无言的恐惧攥住了整个心灵！
　　在他们的视角中，只有黑暗、无尽的黑暗如天顷砸落！
　　当巨掌即将落下，晨曦神殿之中，终于有曜日爆发神之伟力，艰难冲破阴影黑暗的领域升空而起，身后万千皓月星辰之光追随而上，一道道光明术法撕破黑暗的云雾打向那不断下落的手掌！
　　“邪神来袭！！”
　　“给我顶住！！顶住！”
　　神国境内四方，一道道流光激发而起，如同逆流的星河冲向天穹，海量的光明术法闪耀爆发，迎战那从主世界之外，天穹之上降落的无垠巨掌！
　　在众生瞩目中，黑暗与光明相接，阴谋神力与圣洁神力凶猛碰撞！
　　时间在这一刻定格，接着突然加速流转，光暗之力如水火相碰，密集爆裂！
　　“轰隆！”
　　耀眼的光芒闪耀，连绵的震爆之中，天地一片失声，大地战栗，接着有蘑菇云随着掌印落下而轰然升腾，滔天狂潮从晨曦神殿所在向四方席卷。
　　等到尘埃落定之时，晨曦神国王都如飓风过境一般，一片狼藉，房屋倒塌，树木倾倒，曾经的雕梁画栋，如今只剩下焦黑的痕迹。
　　天穹之上，希瑞克看着那化为废墟的晨曦教廷，看着那一轮曜日决死爆炸而守住的光明残党，残酷中准备继续出掌绝灭一切生机之时，天穹有光明神光绽放浮现。
　　“希瑞克，这里是光明所在之地，你当真以为这片天穹，你已无敌不成！”
　　神语斥责中，晨曦神国之门洞开...一道道圣洁的羽翼，如同曜日星海的神座之光，正带着无尽的怒气，横渡虚空而来。
　　看着一名名神座，希瑞克呼喊着祂们的真名：
　　“光明女神海伦娜、圣光神座安度因、裁决天使加百列、光明之炎菲尼克斯，十六翼大天使米迦尔、路西法”
　　“出动六大高等神座，当真是重视本座啊！”
　　希瑞克没有再强行出手，而是收回审视四方的眼眸，平静从容的摇着头，接着祂的身影缓缓隐没虚无之中。
　　至于晨曦神国，那第一轮废墟中苟延残存的生灵早已不被其放在眼中，蝼蚁罢了，能干脆利索的全部碾死自然心情舒畅，无法全部碾死，也无伤大雅。
　　终归，此战的目的，已然全部实现！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第882章 悲惨的古龙帝兽、改变命运的一次机会
　　随着阴谋主宰希瑞克在天穹之上隐没，狂潮也开始从晨曦神国向四方席卷！
　　魔兽山脉，昔日辉煌的龙窟内，金碧辉煌的装饰映衬着权力的巅峰，如今却响彻着真龙的惨叫和哀嚎。
　　沉重的血肉撞击声在四壁回荡，仿佛地龙在最后的挣扎中翻滚。
　　在这悲痛凄厉的龙吟惨叫之中，有一道清晰的神语在其中回荡，带着无比的满足、喜悦，以及浓浓的宽慰：
　　“快了，很快就可以了...”
　　“待本座成就荆棘妖龙权柄，甚至进一步执掌妖龙权柄之际，我们荆棘古龙一脉势必会乘势崛起！”
　　“而你也必将成为我族的功臣，世世代代，永生永世的躺在功劳簿之上，铭刻在神座的丰碑之中，得享同样的永恒不朽！！”
　　“小家伙..坚持住...坚持住！”癫狂喜悦的言语难以遏制，甚至兴奋到发出颤音！
　　“看，这都是为你准备的神力，快点吸收它，让规则之力再度成长！”
　　“你一定可以的，你是我族的天骄！即将登神的神子，抽取这点规则之力，再修炼便是！”
　　“一时的痛苦，又算的了什么！和无垠的永恒相比，不过是登神道路上一丝尘埃！”
　　“如果不能克服它，又如何能登临神座！”
　　“这样路，本座当年也曾走过..如今便亲自引领你，走上那么一回！”
　　“助你成就永恒不朽！”
　　充满蛊惑的神语，没有抚平古龙帝兽的哀痛，反而让它发出更为惨痛的凄厉绝望...但这些，在空旷的龙窟中却无任何其他生灵洞悉。
　　“嗯？！”
　　突然，神语惊疑不定，荆棘古龙神座阿兹诺化身的浩瀚巨人带着一身血污，化为神光，直冲云霄。
　　祂临空傲立，皱着眉头眺望向晨曦神国，遥远之地的画面顿时呈现眼前..
　　待看到阴谋神座希瑞克的神力爆发，看着圣光神座安度因的神念分身在其一掌下，化为云烟，祂的脸上不由一阵抽搐。
　　安度因可是高等神座，那一尊神力分身可是稳稳强于初等神座之力！
　　那是自己用尽手段也战不过的存在，竟然就被希瑞克直接一掌拍死，祂到底是发了什么疯！这么隔空爆发神力！
　　一点也不心痛在主世界之外爆发神力的巨额损耗？那可是十不存一的力量消耗！
　　另外，这是对晨曦神系动手！祂们可不是什么阿猫阿狗，那是如今艾拉最强神系！
　　突然，祂感受到希瑞克凝视而来的视线，顿时一惊，全身发寒，跟一个强大的神经病没有任何道理可讲！
　　“跑！”
　　早已经历诸多战事，经验丰富的祂没有半点犹豫，直接化光飞遁，不敢在此地稍加逗留！
　　此刻什么妖龙权柄全部被祂抛之脑后，一但被这种强大的精神病锁定，那什么时候死、怎么死的都不会稀奇！
　　谁敢赌这随时能按死自己的疯子会不会动手！
　　...
　　阿诺兹神座远离之后，龙窟之中，属于荆棘古龙帝兽的寝宫，如今已成血腥炼狱之地的深处。
　　一条荆棘古龙浑身鲜血淋漓、鳞甲血肉破碎，更是有数不尽的伤口散布在庞大的龙躯各处..
　　这位曾屹立魔兽山脉之巅的帝兽如今却如同一条破烂凄惨的巨大泥鳅，栖息在满是血污的泥潭之中..
　　整个洞穴在此刻都成为了独属于它的屠宰场，血腥到令人作呕！
　　但原先养尊处优的它此时毫不介意栖身血污泥泞之上，只是抓紧在这难得的放松之中，休憩片刻。
　　此刻的它早已痛的麻木，那深入灵魂、抽筋扒皮的漫长啃噬痛苦让它发出急剧的喘息。
　　但这些并没有击垮它，因为它的眼眸满是嗜血残酷，还有狰狞！野望！身为帝兽的尊严不允许他就此倒下！
　　这时，一声轻笑在地狱洞穴之中泛起..
　　“倒也真是有趣..在尘世中，本座竟然还能在正神之序看到同类相食的戏码..”
　　“果然不愧是道貌岸然的古老存在，这些伎俩当真是用的炉火纯青”
　　希瑞克打量着四周发出感叹的滋滋之声。
　　“封禁神术、剥夺神术、护持神术、治愈神术..还有神之禁法，禁神诅咒”
　　“古龙神座阿兹诺倒也真的是用心良苦啊...为了一条妖龙权柄，毁掉族中未来神座，更是不惜花费大代价从诅咒魔女那弄来禁神诅咒绝灭你一切蜕变的希望”
　　“没想到还能有这种大收获，本座正发愁找不到诅咒魔女的踪影，线索这就来了..看来这新的万年，本座的运气也不差！”
　　希瑞克自言自语中，荆棘古龙抬起头颅，久经折磨的祂没有恐惧，只是平静看着空中的黑影，感受到那股内敛强大至极的神力波动，那远胜古龙神座阿诺兹的神威，凝重询问道：
　　“冕下是谁？是黑暗之中的哪位神座？”
　　“神座之下，皆为蝼蚁，这条教训，我已经深有体会，如果你想要本帝的命，那么来取就是”
　　被荆棘古龙帝兽打断思绪，阴谋之神希瑞克也不着恼，只是左右摇晃着手指，失笑道：
　　“不不不，要你的命做什么...本座来此，反而还可以说是你命运的转折点”
　　“你应该也清楚的知晓，你失去价值之时，便是身陨之际，你永远不可能在阿诺兹的阴影下成就神座”
　　“祂虽然只是真神之序，但对付你这不成熟的凡尘弱龙，那还是手到擒来”
　　“祂，怎么可能会让自己的污点永恒存在，你死了，掠夺同族权柄、迫害同族神座的事情就再无人知晓..哪怕有人猜测那也是死无对证”
　　看着妖龙了然无比的眼眸，希瑞克满意的继续道：
　　“我的时间不多，刚好本座也需要有妖神麾下...我看你很合适..”
　　说着，希瑞克将一点隐蔽神光打入荆棘古龙体内，接着祂皱着眉头看向天穹：
　　“这些令人恼火的晨曦神座...本座不过是小小的报复回去一些，就这么不依不饶”
　　“算了，反正厄利达诺斯那边也需要更多时间修养，姑且就陪祂们玩一玩吧..也看看祂们成色如何..万年来有没有长进”
　　阴谋神座希瑞克的身影如同游离命运之外，不入时光之痕，于无声息中再度凭空消失，只剩下余音回响：
　　“这是本座的阴谋神痕，你有一天的时间考虑..想清楚了就激发它，届时本座可助你改天换日”
　　“但，你要明白，改变命运的机会往往只会有那么一次！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第883章 晨曦之战的影响，海域妖族行动
　　【新年之夜，阴谋神座希瑞克一反常态，强行袭击晨曦神国，以无穷伟力洞穿主世界壁垒，击碎晨曦神国防御，更是强势击杀圣光神座安度因的神念分身。
　　一掌覆灭晨曦教廷，摧毁半座王都，更是造成神国大面积破坏，令晨曦神教势力大损！
　　晨曦神系震怒，出动光明女神海伦娜、圣光神座安度因、裁决天使加百列、光明之炎菲尼克斯，十六翼大天使米迦尔、路西法六大神座追击！】
　　这则消息随着快速传播，震动着整个神恩域！
　　不管是巨魔王国、兽人王国、魔兽山脉、还是自由公国、奥曼公国、诺顿公国..
　　还是远离晨曦神国的海域、龙岛、精灵大陆，都在这震撼的袭击中沉默！
　　接着脑海中不约而同的盘算念想，到底是谁招惹了阴谋神座希瑞克？
　　让这位习惯隐藏于暗中，习惯以阴谋手段实现自身目的的神座，一反常态，以强绝的暴力手段，袭击晨曦神国，还针对圣光神座安度因，毁灭了祂的神降分身！
　　那是强大的存在，哪怕这次希瑞克成功了，但为了突破主世界的壁垒，也势必付出了巨大的代价...
　　但同时，祂们还得到了一道警醒，在久远的岁月中，希瑞克未曾亲自爆发神威，以至于人们都忘记了阴谋神职之下，对方还具备的死亡、暴力等诸多神职！
　　祂在主神之中亦是强大的存在，祂是艾拉神系所有幽暗的领袖，是经过加冕、公认的黑暗主宰！
　　这一刻，祂们不由开始反思，最近是否有得罪这股黑暗势力，或者有什么举动、珍宝会诱发祂们的贪婪..
　　戒备，开始在诸神系中泛滥！
　　而一切的罪魁祸首，起源神系却仿佛没有感受，依旧在自身的道路上不断前进，行稳致远。
　　***
　　九阶影刃神城，这里是影刃龙裔的大本营，是所有行动的调度中枢。
　　此刻，这座神城赫然悬浮于神恩海域之上，潜伏隐匿于世界缝隙虚无之中。
　　承载着影刃权柄规则之力的神城，哪怕收敛着威能，也依旧透着无与伦比的杀伐之力，如同开锋出鞘、燃血的剑刃！
　　其中，更是有一轮黑暗皓月清冷高悬神城之巅，那是影刃神座图赫尔，此刻祂的神眼透过世界缝隙，窥见着前方海域诸多的真实。
　　“阴谋神座希瑞克强势袭击晨曦神国，引发诸多动荡”
　　“如今海神系九头蛇、龙鲸神座，兽神系古龙、银龙神座均为求自保，在四方隐蔽游走，无暇顾及着妖族之事”
　　“这是我们行动的天赐良机！必须赶在这一段浪潮之前，完成我们的行动，并且抚平清扫所有的痕迹”
　　“为此，诺雅夫人紧急召集了我们四大神座，最后定下接下来的部署”
　　“如今海域两大妖国，七大海域妖族新生大势力，海妖王国他们是海妖一族统治，曾经是海妖一族，如今已妖化成为鲛人一族，主要的能力，海域幻术、水遁化身之术”
　　“他们的控水能力在海域之中，仅次于龙族、玄武、蚌女三大神族；
　　“加上虎鲨王国，这两大王国都是海神波塞冬的坚定信仰者，属于祂的统治区域，如今虽然两大海神神座游离，但这里依旧平稳泰然”
　　“但海妖王国、虎鲨王国一直以来都是我们海龙裔的深耕之处，诸多海龙裔在其中潜伏，发展，他们已经在整个王国势力体系中有着深厚的根基”
　　“但也因此被多方关注，不好轻易动弹，而神系需要扩张他们的影响力，巴尔”
　　这时，一名全身黑甲加下半面罩的精干男子从神座身后的阴影之中走出，单膝跪地行礼。
　　“属下在！”
　　“你是最早追随本座的人，当年我们还是同期隐秘卫，如今你也成就了九阶至强，不日即将登临半神，离神座距离也不远了”
　　“去吧，去找海龙裔领袖，美人鱼艾薇拉，助他控制海妖王国更多的权柄！”
　　“为我神系奠定统御神恩海域的根基，也成你踏上神路的稳固基石！”
　　“是，冕下，巴尔领命！”
　　影刃神座图赫尔摆手示意，巴尔低头行礼后退了出去。
　　暗月的余晖洒落在神城之上，光影交错间，一抹抹黑色身影若隐若现。
　　他们全部身穿紧致黑甲，腰间悬挂着代表身份的影刃双匕首，仿若夜色中的幽灵，无声跟随着巴尔的步伐，穿梭于虚空之中，渐行渐远，直至消失在影刃神城的夜幕之下。
　　...
　　九阶血盾神城，血盾神座塔特拉也没有落在图赫尔之后，在一名名血盾龙裔坚定离去的背影中，塔特拉看向那海族如今另外七大新生大势力。
　　由海域七个庞大妖族群体各自自发汇聚而成的妖族新生势力！
　　虾妖族、蟹妖族、蚌妖族、龟妖族、鱼妖族、大型海域巨妖、以及诸多独行的强大海妖在海域各处建成的海领。
　　他们散乱无章，分布在海域各处，是如今海域妖族最为混乱之地。
　　大族吃小族，小族凌弱族..
　　每天不是兼并他族，就是被吞并蚕食，充满了混乱无度，更是有大量觉醒的海域妖族因为力量快速上涨的诱惑，而走上了海域妖魔的道路...
　　妖魔之属，钢龙神座琼斯，已经联合穷奇追索缉杀，还能成就穷奇吞噬大恶的修炼之道..一举多得。
　　而血盾龙裔与诸洪荒妖族，一起合作整顿这些散乱妖领，谋划建立海域最强王国，万妖海国！
　　建立一方海域妖族的安稳圣地，以应对海神收割海域妖族的筹谋...
　　诸多筹谋算计，都已经开始推进，不过...
　　推进如此计划，还需要有更多的时间，接下来只希望九头蛇、龙鲸神座在阴谋神座希瑞克的阴影笼罩惊惧之下，不敢太快回归。
　　要不然，还得采取一些非常规手段..塔特拉收回视线，轻声呢喃道：“那就有些冒险了”
　　摇了摇头，血盾神座塔特拉的神光开始隐没，连带着那一片杀伐血色的神城也隐匿于幽暗之中。
　　针对海域妖族的行动大肆展开之下，兽之妖族也没有落在后方！甚至还因其在更早之时，就已布局，还有着更快的进展！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第884章 龙人领、红鳞的行动
　　兽人王国，龙人族腹地
　　巍峨的红龙行宫之巅，红鳞悠然的斜靠在王座之上，俯瞰着诺大的龙人族疆土，乃至那漫漫的兽人王境。
　　这片兽人王国的荒芜偏僻之地，经过连续22年的精耕细作、呕心沥血，如今也已经打造成了兽人王国之中一颗璀璨夺目的明珠之地。
　　在其他兽人族群眼中，龙人族的崛起如同钟天地之灵秀。
　　每一步都踩在最好的发展节点之上，连那荒芜的土地都能焕发出海洋一般的生机，令这片土地成为繁荣之地，以此奠定了龙人族成为兽人强族的基石。
　　但他们又怎么会知道，其中自己背后的神系暗中发了多少气力，才让如今龙人族成为诸多弱族的领袖，成为如今兽人王庭中一支极为庞大的半妖势力。
　　以无上伟力汇聚大地之精气，凝聚地心之乳，提供大量的龙血圣果，令蛇化龙！
　　紧接着崛起的蛇人族，以及从其中诞生的龙人族，开启了南征北战之路，一路兼并弱小的兽人领地，吸纳着兽人诸多弱族。
　　弱小的红狐族、灰狐族、灰狼族、羊、牛、兔、猪、狗族..
　　每次想到带领那些蠢笨的野猪人、狗头人、羊头人发展领土，想到他们的笨拙，红鳞就感受到一股窝囊。
　　好在，经过不懈的努力，以及身后的神系越发强大下的支撑，终于这些笨拙的下等兽人一步步成长，一步步化半妖..慢慢变得强大！
　　深耕厚重的龙人族，也终于汇聚起了属于半妖生灵的大势！
　　组建半猪妖成为最为厚重的重甲盾军；组建半犬妖成为无需坐骑的游骑军；组建半马妖、半牛妖成为冲锋陷阵的骑士军！训练半兔妖，成为强大的祭祀辅助军团..
　　还有半狼妖的凶厉杀伐，千里追踪；半羊妖的执拗斗狠，单人厮杀..
　　更不用说，半狐妖的千变万化，半鹰妖的天穹统御、以及其中最全面强大的半龙人那全维度无敌力量！
　　在兽神系大肆养妖之前，半妖族的大势就已经悄然汇聚！
　　而如今果实成熟，兽神就想要摘取，又哪里那么简单！
　　看着天边的金光、还有那漫漫云雾，红鳞眼眸中满是杀伐，这段时间在古龙神座阿兹诺、银狼神座戴里克神威压迫下产生的暴虐汹涌澎湃！
　　这两无耻的神座，已经打秋风不知多少回了！
　　欲壑难填，贪婪无度！
　　深呼吸间，红鳞恨不能一龙爪捏死这两混蛋！
　　这次，希瑞克的阴影希望能持续的更久远些，让这两混蛋离的越远越好，也能兽化妖的群体分裂的更为彻底！
　　不知道，阿狸的行动顺利吗？
　　每次想到这古灵精怪的阿狸，红鳞心中就直冒嘀咕..知道对方聪慧的可怕，但每每那些调皮、出人意料的举动又觉得她蛮不靠谱..没得到确定消息之前，心总是得悬着。
　　..这次也算是第一次合作，希望一切顺利吧..
　　红鳞随手抓住一个龙血果，享受美食中，也不由为自己的大姐白鳞泛起了愁绪..
　　大姐对首座的情愫，别人不知道，自己还能不清楚..但真的掌控寒冰的神座，就那么被动、僵硬？
　　那股火热死死抑制在寒冰之下..
　　当年白鳞大姐化形之时，诺雅也刚成为夫人不久，蕾茜娅、薇薇安还没动静，紫蝶花黛芙妮、银龙奥蒂丽雅也未入宫，阿狸、米粒儿也还未长开..
　　而如今阿狸、米粒儿也早已享受了诸多恩宠，就自己大姐，还一直独守着那冰龙神座，与寒冰为伴..当真是愁死个龙...
　　这时，一名同样额生龙角的美丽龙女袅袅走了上来，来到红鳞的身边，看着摇头晃脑叹气的红鳞，翻起白眼：
　　“又在为白鳞大姐忧愁那与陛下的缘分？要我说，就得学薇薇安那般，直接送上门去多好”
　　“陛下如今那么忙碌，哪里顾得上这些私情，没人撮合，再等百年千年，也成不了”
　　看着自己正妻，拥有纯正龙种血脉的莉亚娜突然说出的惊人话语，红鳞若有所思...
　　“嗯..这倒是个不错的主意...之后请阿狸帮忙吧..虽然被后生撮合对白鳞大姐有些难为情，不过幸福最重要了..别等阿狸孩子都成年了她还没个下落，那才太难了”
　　“明明我和她同期，现在我孩子都能组成足球队了！大姐真是，一点也不体恤首座的辛苦，不懂多生多育为神系繁荣血脉真力”
　　叨叨叨中，莉亚娜满是无语，这花心大萝卜龙还好意思说..到处留种，私生子一堆，要不是对自己好，早就把眼前男人踹到天外去了！
　　“对了，敖光、敖明、敖隐，还有我的澜儿呢？这段时间我稍微一忙，怎么他们都没个踪影啊？”
　　“他们去哪里了！”
　　说到这，莉亚娜就生气的拧着红鳞的腰间软肉：
　　“有你这么当父亲的吗，要不是我这当妈的仔细，你都把孩子们的前程都给耽误了！”
　　“你不知道最近玉公主、七年少主、三夜少主他们游历洪荒吗，游历游历没有几个伙伴怎么游历”
　　“要不是我机灵，他们都错过了这足以改变龙生的大事！”
　　“你当了这么久的王，对这些竟然一点敏感性都没有”
　　越说越气，莉亚娜手段升级，揪住红鳞的耳朵：
　　“你再这样，之后我就带着敖光、敖明、还有澜儿自己过去！”
　　“还有，别想着，我离开前会把你的那些蛇女留着，让你享乐，龙不与蛇居，这么简单的道理都不懂！以后指不定怎么带坏孩子”
　　“真的是..这个家要没有我，早就散了，看以后澜儿还与你亲近不亲近！”
　　一连串话语怼的红鳞哑口无言，只能讪讪陪笑..连连哄个不停。
　　...
　　而这时，远处相望的兽人核心区域，诸多强族所在，一处神秘之地。
　　穿着超短迷你黑裙，显露完美身材轮廓，妖媚入骨的黑狐王女狐星瑶；还有穿着素雪长裙，傲雪独立，圣洁纯欲的白狐王女狐心蕊；
　　应着阿狸诏令而来的她们，看着彼此同样精致绝美的打扮，眼中流露出比周围寒风更为刺骨的浓浓敌意，让霜雪都为之凝结，温度随之降低！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第885章 收服黑白狐族王女
　　“你来这里做什么？”黑狐王女狐星瑶双手抱胸，骄傲的微微翘起下巴质问。
　　白狐王女狐心蕊翻着白眼，撇着装扮异常妖娆，还特意隐露胸前完美沟壑的狐星瑶，淡漠道：
　　“做什么，你不是已经知道了，明知故问”
　　“还穿的这么搔首弄姿！跟个花园勾栏女子一般..”
　　“怎么！还装作那清纯的白莲花啊，不知道背地里多么爽快的答应人家成为专属侍女”
　　狐心蕊像是看智障一般看着狐星瑶：“怎么，你就不爽快了？”
　　“神之诺言，庇佑一生，加上最迟百年内必成伟岸神座，并且还不会强迫我们服侍，但凭心意，这不是白捡的神座？”
　　“一不小心还会得到恩宠神眷，加快登神的进度，多好！”
　　“而且还是服侍那伟岸的神系之主，虽然还不知道对方的尊名，但单单这些就已经十分诱人了”
　　“这不就相当于承受侍神之职，而享受神座之恩？别告诉我，古龙神座阿诺兹、银狼神座戴里克，给了你多么优厚的条件？”
　　狐心蕊说到这，就让狐星瑶一肚子怨气，她那勾人的媚眼中妖娆完全消散，取而代之的是满满的煞气！
　　“说到这我就来气，就承诺个带上天穹，连侍神之位都不愿意给，便一幅要我感恩戴德，投怀送抱、为奴为婢的样子！”
　　“还开始监控我的行动，要不是这次阴谋神座希瑞克冕下让祂们感受到惊惧，监控的力量减弱，我连出来的机会都没有，如此欺凌我狐神系势弱！连一点余地都不给我们，简直可恨！”
　　“是啊，我狐族在兽神系中一直就是如此尴尬的境地，依附强者而存...连我族神座也不得不仰他神鼻息...”
　　这时，前方光影开始变化，光影斑驳之中，一座巍峨神圣的殿堂没有任何气息波动的出现在眼前！
　　哪怕已经切实看在眼中，但一闭上眼睛，使用各种手段感应，眼前也是空无一物！它仿佛并不在这个尘世！
　　单单一座前来报到的殿堂，就有如此神秘，瞬间，黑白狐王女更加坚定了自己的选择！
　　“进来吧...”阿狸清脆柔媚的话语袅袅传来..
　　这是当时与之交流的神座真言，这将兽神意图明明白白揭露在自己眼前的人..不..那是九尾狐神座！我狐族的新领袖，阿狸冕下！
　　没有任何犹豫，两女火药味十足的对视一眼，接着便迈步而入..走进这将彻底改变自身命运的门扉。
　　推开神殿厚重的门扉，当缝隙打开之时，一股精纯到难以置信的生命本源，便迎面而来..
　　其中更是夹杂着丝丝缕缕神秘无比的资粮，单单迎面感受，便觉无比清爽。
　　但两狐女没有多加留恋，因为她们的目光被神殿正中间的一道魅影所吸引。
　　那是阿狸释放全部妖娆媚骨，全部九尾狐魅惑权柄的姿态！
　　倾国倾城、祸国殃民已经不足以形容祂的美貌，爱与美善女神淑妮神座见之也得心生羞愧..
　　这一刻，还准备争宠的两狐女顿时收敛起了小心思，恭敬的走上前来，微微屈膝，轻提裙摆行礼：
　　“阿狸冕下，您的女侍狐星瑶前来拜见”
　　“阿狸冕下，您的女侍狐心蕊前来拜见”
　　阿狸看着在没有自己指令时，一丝不苟维持行礼动作的两狐女，满意的点头。
　　刚才她们在外的争吵、矛盾，阿狸都看在了眼里，并且在早先的学院生活、还有兽人王国的情报都显示，她们一直都是针锋对麦芒。
　　但不和的她们，在进来之时，没有争抢，在行礼之时，也配合着彼此保持着同步。
　　加上两女的争端本质上其实也就是狐族崛起的理念之争，未来都可以解决，甚至一些小矛盾，反而还会更加让陛下感受到有趣呢..
　　思索中，阿狸缓缓绕着狐星瑶、狐心蕊两女打转，看着两女彼此的装扮，手指也轻柔的划过她们玲珑曲线之上，提前一步为心中最爱的陛下，验着货色。
　　感受着指尖的软腻，还有那曲线的曼妙和迤逦，纯净未被玷污的气息..融入到灵魂、骨子里的媚态..
　　床榻之上，应该会很让陛下满意吧..至于她们两不臣服的可能根本就没在阿狸心海中浮现过一瞬..
　　“很好..很好..”阿狸满意的连连点头。
　　刚进来行礼就被一番评头论足，甚至周身敏感地带还被阿狸神座的手指不断划过..满是酥腻娇羞之中，听到阿狸的评价，两狐女也是在内心深处狠狠松了一口气。
　　虽然被当做美色货物，但得到眼前比自身动人无数的少女如此评价，起码证明了自己的价值！
　　反正最终这份价值愿不愿意交出去，还取决于自己..
　　打量完毕，阿狸回到那独属于自己的魅惑神座，慵懒靠着的同时，小手一勾，接着伸出迷人的白嫩长腿。
　　狐星瑶、狐心蕊没有疑惑，直接走上前，半跪在阿狸的身前，轻柔的将那玲珑玉足捧在手心之中。
　　那亿万兽人渴望一亲芳泽的小手开始顺着阿狸的玉足、小腿按摩，为其提供侍女的服务。
　　感受着那酥酥软软，阿狸舒服的眯起眼睛，享受中呢喃道：
　　“我越来越佩服这个决定了..你们让我很满意，将来也一定会让陛下满意”
　　“嗯..放心吧..那一份神之诺言，马上就会给你们两兑现”
　　“这种神恩大势之下，你们竟然还只是初入至强境界，天穹之上的狐族神座当真是混的不怎么样”
　　“放心吧，接下来我会让你们的血脉彻底蜕变，涅槃觉醒九尾真身”
　　“我们独有的青丘守护印记也会发予给你..”
　　“另外也会有这种神殿，成为你们的行宫秘境，这是真神也难以窥视的所在，这里面资粮应有尽有，就看你们修炼的速度能有多快”
　　“你们是本座的侍女，生来便享受着这种种优待，无需过多介怀”
　　一条条优越条件落实，狐星瑶、狐心蕊的身体都不由高兴的酥了下来，小手不由更是用心的按摩，甚至喜悦中，要捧着那玉足放在自己的巍峨酥胸之上，为其提供更为舒适的服务。
　　不过要到之时，阿狸及时的一顿，接着捂嘴娇笑道：“停！”
　　“这里可不行，将来服侍陛下的那一天再用吧..我可不敢先一步享受”
　　说着，阿狸看着两狐族王女，在她们娇羞之际，眼珠子一转：
　　“不过，将来服侍之时，你们两的衣服要配套，比如今天星瑶，你穿着超短的迷你短裙，妖娆魅惑，那对应的心蕊，你的款式也得这样..圣洁纯欲，这样才有对称的美感..”
　　“不管你们私底下如此，服侍的时候，永远记住了你们是一对侍女..明白了吗”
　　“明白了..”因为被疯狂打款而彻底进入侍女角色的两王女温顺无比的应承，没有任何不忿之意。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第886章 妖之纷争：破局之法
　　狐星瑶、狐心蕊虚提裙摆行礼中，起源神殿再度隐没于虚无之中，在两女的眼前如梦幻泡影一般消散。
　　但两女依旧等待片刻后，方才起身，结束了自己侍女的身份，回到了身为一族王女的骄傲之上，也来到了彼此的磨合环节。
　　“阿狸冕下的话语，刚才都理解的明明白白了吧”狐星瑶瞥着心蕊一眼。
　　“虽然不愿意接受，但我们已成一体，这是不可改变的事实”
　　“侍女的守则，回去记得好好背，省的到时候连累的我一并被惩罚..”
　　“知道的，我又不傻..”心蕊撩拨着耳旁的长发，随口回道。
　　“终究只是一些礼仪上的，最大的尺度也就是如卖艺的花园少女那般温泉陪浴，反正还穿着浴袍浴衣”
　　“与得到的登神回报相比，付出实在是少的很，这点可笑的尊严完全无需理会，再说我看阿狸冕下也对我们友好的很，得遇恩主，应该感到高兴才是”
　　狐星瑶满是异样的打量着心蕊：“我是没想到你竟然会有这个觉悟，甚至还提前准备了那些服侍举动”
　　“真是的，要不是我早有准备，就被你的圣洁清纯欺骗了！”
　　心蕊绝美的脸色泛起红晕，没有对自己专门找花园少女学习经验的事情解释太多，直接转移话题：
　　“好了，不说这个了，如今我们也算是同一战线”
　　“刚才阿狸冕下赐予的神殿都收到了吧，有了它，哪怕我们相隔遥远距离也能隐秘联系、见面”
　　“我们神系的底蕴恐怕比想象之中来的更强..”
　　“并且似乎它的数量还有着不少..真不知道兽人王境有多少这种东西”
　　“还有那青丘守护印记，真难想象这种级别的守护神印竟然会来到我们的身上，接下来我们个人的安全倒是不用多虑了”
　　感受到身上有至宝镇压所带来的踏实、底气，两位王女再再次无比庆幸命运转机的到来，并且..还成功的将其紧紧攥住！
　　“不过，接下来兽神系的贪婪该如何应对”心蕊拧着眉头看向苍穹之上。
　　“欲分裂妖神权柄，视我们为登神鱼肉的祂们，如何会甘愿鱼肉的逃亡？”
　　“尤其是我们这些被频频投食的肥沃鱼肉...”
　　黑狐王女狐星瑶在这个问题上也满是愁绪：
　　“阿狸冕下，最后给出一个最不利的情况，那便是带着我们的人撤离这片土地..但人数极为有限，等于是从此地溃逃”
　　“但又还能有什么办法呢？面对着一整个庞大神系的觊觎贪婪...当真到处都是天谴绝境”
　　...
　　狐心蕊率先打破这一阵沉默：“走吧..终归我们已经得脱樊笼”
　　“加上资粮予取予求，我们还是抓紧闭关修炼，获得更多的凭依，如今的问题或许等我们成就伟岸神座之后就不再是问题”
　　“哪怕真的无可挽回，起码我们也能保住更多的族人..”
　　“终究，这片天穹，最能依靠的便是自身！”
　　“强大的我们才不再需要像先前那般，臣服于黄金比蒙、黄金虎族之序”
　　***
　　“米粒儿，本座回来了！”
　　九尾狐神座阿狸冕下，大咧咧的闯入米粒儿隐匿的神殿之中，满是喜悦的扑倒自己的小姐妹滚在暖洋洋的床榻之上。
　　被阿狸紧紧抱住身体的米粒儿翻着白眼掰开阿狸的小手，接着询问道：
　　“怎么样，狐星瑶、狐心蕊这一对狐族王女，你还满意不？”
　　没打算自己收侍女的米粒儿已有预感，将来服侍自己的十有八九也会是阿狸的侍女，因此也颇为关心。
　　阿狸翻着身体，侧躺中没有多加思索：“嗯..我很满意！”
　　“都是聪慧的狐狸，还十分懂得魅人的那一套..以后稍加调教，就会是床榻上一对迷人的绝代尤物，与尤朵拉、尤妮娜这对受宠的姐妹有着不同的风情”
　　“诺雅、索菲亚、尤朵拉、尤妮娜她们胜在丰腴，我们以后就胜在妩媚妖娆了..”
　　“反正跟她们比这里的丰腴，那肯定是比不过的”阿狸偷袭着米粒儿的胸口和翘臀，坏笑道。
　　米粒儿灵活抓住阿狸的小手，也是松着气：“嗯..这已经是最适合我们的侍女了..”
　　“这样，成人礼的准备就差不多可以放心了，接下来你有空就多加教导她们...”
　　（备注：妖族的成人时间，以化形为起点）
　　阿狸也是喜悦的点头：“那接下来陛下交代的事情，就是如今这兽人之变了”
　　“这个也得妥善处理呢..”
　　说到这，阿狸有些苦恼。
　　“你说，什么事情能比妖神的权柄对兽神系来的更为重要？并且重要到无暇收获这些登神鱼肉的地步？”
　　“还有什么级别的力量才能让兽神系投鼠忌器，放弃从主世界这些妖族鱼肉上劫掠妖之权柄？”
　　“还有要怎么样才能让这一群登神鱼肉明白自身的处境，改变对兽神的信仰...”
　　“一群即将被压榨的鱼肉，在信息茧房之下，还无比感恩信仰着那亲自压榨的神座..未免也太过可笑可悲”
　　米粒儿也是头疼：“主世界，我丝毫不惧那什么古龙神座、银狼神座..这些界限神力哪怕不敌，也奈何不了我等”
　　“但如今最大的问题是，天穹之上，那随时可能掀翻桌子、亲自镇压一切伎俩的伟岸主宰！”
　　“先前，混乱禁地之战，陛下准备了诸多神战措施，但被晨曦主宰兰森德尔爆发的神力余波轻松荡平，甚至差点辛苦建设的混乱禁地、自由公国的根基都随之付之一炬”
　　“而此次，阴谋神座希瑞克，更是以伟力强袭晨曦神国，破灭圣光神座安度因的降世分身”
　　“那可是比初等神座绝巅还要强大的神力分身，却被希瑞克一掌击溃！连带着万千凡间战力随之陨灭，晨曦神教核心随之覆灭！”
　　“我等纵然能在天穹之下取胜，但对这天穹之上的定鼎之力，却始终无能为力..”
　　在米粒儿的话语中，阿狸眼眸中突然有灵光闪耀而出。
　　她欣喜道：“米粒儿，我记得你之前有捕捉到古龙神座阿兹诺暴虐掠夺古龙帝兽妖之权柄的画面”
　　“一方伟岸主宰依旧也是信仰神座..”
　　“你说，祂们会不会害怕信仰崩塌？”
　　“不知道祂们愿不愿意、敢不敢尝试，有弑神之剑下信仰崩塌的场景？”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第887章 神秘出现的玉石影像、比蒙皇族的决定
　　兽人王宫，一座巍峨气派的黄金殿堂，独坐雄伟的黄金王座之上，肌肉如铁铸，一头蓬松红发如烈焰的比蒙皇，闭着眼眸，眉头紧锁之中独自沉思
　　突然，比蒙皇睁开双眼，看向悄无声息出现在眼前的玉石，瞳孔直缩中，冷漠忌惮道：
　　“当年普及妖修之法、弑神之剑的那位神秘存在又出现了！”
　　殿堂四方，一名名散布着强大气息的守卫、暗卫，在皇开口的瞬间，纷纷出现，他们愧疚无比的低下头颅，承认着自己的无能。
　　在这最为重要的宫廷皇者所在，却没有任何一人发现对方是如何将玉石递送至皇者的面前，而这样的经历已然有了第三次！
　　比蒙皇摆了摆头，没有怪罪守卫的意思，显而易见，身为顶尖强者的自己都没能发现，更何况他们，此非战之罪...
　　只是，不知这次那位神秘存在又带来什么东西？
　　在守卫惭愧、尊皇令隐没之际，比蒙皇握住了玉石，感应其中的一切。
　　“嗯？竟然是一道影像信息？”
　　是什么影像能让自己这位半神也无知无觉的神秘强者如此大费周章...
　　疑惑中接受信息，看向画面..
　　绝望的哀嚎、血腥的屠宰场、与自身同级的古龙帝兽凄厉哀嚎之声..还有古龙神座兴奋的呐喊..成就妖之权柄的癫狂喜悦..
　　如同无休轮回的炼狱抽取，暴力啃噬...
　　这一刻，哪怕早已经见识无数的比蒙皇也不由通体发凉..头皮发麻...
　　沉默许久后，他复杂道：“舍尔沙，你过来一下”
　　说完，比蒙皇便闭目等待着自己最看中的儿子到来，也沉稳清理着脑海之中的种种思绪。
　　...
　　“父皇，您找我”在自由联邦大学深造十年之久，早已洗去一身粗俗野蛮的比蒙皇子舍尔沙单膝跪地行礼。
　　看着他，比蒙皇没有直接提起刚才的事情，反而先询问道：
　　“我比蒙皇族大学的开办，如今进展怎么样？有遇到什么难题吗？”
　　“父皇，我比蒙皇族大学，如今框架已搭设完毕，并也积极与自由公国的联邦大学对接，将那些开放性的知识全部吸纳过来”
　　“加上我皇族的典藏秘法，还有花费大代价从虚空商人那边购买的成套、直达高等的妖修之法”
　　“还有跟随我学习的那诸多学子也已归来，正接受培训成为教资力量”
　　“大学的开办，不管是功法、资源、还是老师都已不再欠缺”
　　停顿一瞬后，舍尔沙继续道：“欠缺的或许只剩下一点，那就是守旧派的抵制”
　　“一些族叔一时间还无法接受这些新颖的转变，他们还在观望着后效”
　　比蒙皇赞许道：“你做的很好..至于你的那些族叔，之后我会亲自去说服他们”
　　“如今各个王国、神系都在探索继续前进的道路，我们兽神系，比蒙一族自然也不能弱于人后”
　　“强者亦需不断前进，才能保持恒强之势，我比蒙族才能在无数岁月中稳固皇族之位！”
　　“是，父皇..孩儿明白！”
　　...
　　一阵安静中，比蒙皇看着依旧耐心等待的舍尔沙，审视的眼眸变得复杂、满意。
　　“果然，你是本皇孩子里面最聪慧的所在，无需多言，你也预感到了大事的发生”
　　“看吧..当年那位神秘强者又过来了，这是祂带来的玉石”
　　舍尔沙脸色一变，接着凝重无比的上前接住。
　　当年那位来去无踪，因果无痕的神秘强者，甚至可以说并不存在的强者引起的震动依旧还历历在目。
　　撒遍兽之疆土的弑神剑种、还有那远比呼吸法、战技精妙绝伦的海量妖修之法。
　　如今这诸多动荡诡变，起始就是这位神秘冕下！哪怕穷尽各种手段，也只是查无此人的存在..
　　这次祂又带来了什么？
　　神念接触，一幅幅触目惊心的画面，令舍尔沙直欲作呕，画面中古龙神座、银狼神座的暴虐疯狂，令人难以相信那是在宫廷之中和蔼、受万众信仰的神座冕下..
　　看着舍尔沙快速闪烁的眼眸，还有那回复红润的脸色，比蒙皇询问中带着考验：
　　“这件事情，你怎么看？”
　　舍尔沙低下头颅，思索片刻后，却说起另外一件事情：
　　“父皇，最近驻世神座轮换的消息在各族群中已经广为流传..”
　　“而这次..要降临的两大神座，其中有一位是我比蒙族神座，是我比蒙神系身份最为尊贵的神子，西奥多冕下”
　　“他是父神冕下，久远岁月中难得的麒麟子，自小集万千宠爱于一身..但祂..在天穹之上的声名并不怎么好..”
　　比蒙皇眼眸中有寒意滋生，冷冷补充道：
　　“岂止不怎么好..祂贪婪、无度，看中的都会想尽一切办法将其拿到手中，并且还一直想证明自己并不是凭借父神的蒙阴才走到今天这一地步”
　　“是的，父皇..”
　　“而如今一条康庄大道就摆在祂的眼前，祂又怎么可能错过..”
　　“这次祂不惜代价，从诸神座中抢到降临尘世的资格，如今结合玉石的信息来看，一切就都有了答案..”
　　面对天穹之上即将到来的危机，有可能沦落至古龙帝兽同样处境的比蒙皇并没有慌张，只是继续考校询问：
　　“那你有什么计策？我们这尘世的比蒙皇族应该要怎么做？才能摆脱这即将倾覆的命运..”
　　在皇者威严的凝视、期盼之中，舍尔沙眼眸更加幽暗低垂：
　　“父皇...如今你已成就半神之力..为何不自任妖之比蒙神座！”
　　比蒙皇庞大的身体前倾，像是听到自己希望听到的答案，眼眸闪耀着骇人的明亮光芒：“怎么说？”
　　“你应当知道登神的不易，而神座轮换在即，我们没有更多的时间了..”
　　这时，舍尔沙的声音越发有力：
　　“父皇..单凭我们的力量，凭借那一直被掌控的神恩神力晋升，那自然是不可能的..”
　　“但他们会帮我们！”
　　“他们也不希望妖之权柄被兽神系割裂！”
　　“与其妖之权柄成为肥沃兽神系的土壤，那些神秘人，或者干脆说暗中的妖神更愿意，造成兽神系的分裂！”
　　这时，比蒙皇脸色大为宽慰，如释重负的离开黄金王座，来到单膝跪地的舍尔沙身边，他的手掌充满期待般、重重拍着舍尔沙的肩膀：
　　“这下，我彻底相信，你将来定会是一个称职、强大的王者！”
　　“去吧..这项计划就由你来施展..”
　　“但..最合适的人选，并不是本皇”
　　“而是你！我族的骄傲！！”
　　在舍尔沙难以置信的抬眼间..比蒙皇阻止了他的话语，只是按着他的肩膀，沉重道：
　　“别让父皇，还有你的族人失望..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第888章 神座花瓶、率先出牌、外域
　　起源神殿，独属于狐星瑶、狐心蕊的两座神殿在虚无之中相通，相隔遥远的时空在此时仿佛被神殿贯通，两女面对面看着彼此，感受着神殿的种种神异。
　　在这里，似乎格外的安全，一股难言的踏实感油然而生，并且不再感受到那似乎无处不在的视线..
　　原先那些视线如同呼吸所需要的空气一般无处不在，无知无觉..
　　而如今摆脱之后，才蓦然惊醒...
　　再度享受着这难得的自由时光后，依旧穿着紧俏超短裙，露出大白长腿的狐星瑶手指随心卷着长发，看向狐心蕊道：
　　“你那边收到那枚吞噬规则的罪恶影像了吗？”
　　“没想到古龙神座、银狼神座竟然如此残暴，还是对待同族，更不用提我们这等异族了”
　　心蕊轻嗯道：“好在我们没有落在祂们的手中，要不然当真是后果难料”
　　“不过，与这骇然的信息相比，我倒是觉得将这一切录制下来的存在，更为神秘强大”
　　心蕊看向神殿外界的无垠虚空，呢喃道：
　　“神祇不可直视，不可不尊称、直呼其名，周身更是被神之规则笼罩，一但受到窥视便会产生异动”
　　“但..你看完整录制下来，古龙、银狼两位强大真神座却毫无察觉，哪怕如今这些影像遍地流传，祂们竟依旧被蒙蔽其中，没有对这波及自身的强大命运因果有丝毫反应”
　　“难以想象，幕后之人是通过什么手段将这些录制完成？并且将其散布至各方，也没有暴露出任何马脚”
　　“我还有确凿消息，这个影像也同步在神恩域外传播！也是同样凭空出现，哪怕域外，我兽人帝国那位永驻神祇也没能察觉到玉石是如何来到自己眼前”
　　“这就足以令人惊怖了！”
　　狐星瑶诧异的看向心蕊：“没想到，你也察觉到了这些，看来我还是不能低估你..也没想到，你竟然也会维持域外的关系..”
　　心蕊白了星瑶一眼：“如今我们是一体，不管先前有多么不和，如今我们立场已经一致，过往的事情就不要再提了”
　　“当年，你黑狐一族野心勃勃，老想取我们白狐而代之，我不这样，怎么骗你”
　　星瑶：“...”
　　这时，两狐女感应到有另外的殿堂在接入，疑惑中，等察觉到那属于九尾狐神座阿狸的神力气息后，两女顿时收起话语，在阿狸显化之际，提裙行礼：
　　“见过阿狸冕下”
　　阿狸妖娆的横陈神座之上，手掌轻轻比划中，星瑶、心蕊两位王女便乖巧的爬上那宽敞的神座之上。
　　她们看着那媚世无双的诱人长腿，没有任何抗拒，如捧稀世珍宝般轻柔抬起，细致按压。
　　娇嫩的玉手，滑腻的肌肤，两位绝代佳人服侍带来的享受中，阿狸不由舒服的眯起眼眸，轻哼起来。
　　片刻后，才娇媚道：
　　“兽神抢夺妖之权柄的应对计策已经实施了..那枚玉石想来你们也看到了..”
　　“在我们小伙伴的帮助下，兽神系内部波澜已经在凡尘狂暴滋生，即将化为滔天巨浪”
　　“这是你们摆脱钳制的最好时机，甚至携带大势，以妖神神座入兽之众神殿的最佳机会”
　　“身为侍女，美貌身段你们已经是绝巅层次，世间难以再找到比你们出众的女子..而这时”
　　阿狸单手撑起上身，一手抚摸过星瑶、心蕊那完美的脸颊，笑道：“如果还能兼具着价值、能力，那未来势必会得到更大的恩宠..”
　　“我这么说，你们可明白！”
　　“是，冕下”星瑶、心蕊在这提点之中，心下凛然，知道这是背后神系的一次至关重要的考验。
　　如果通过，未来自然是会被重点扶持培养，并且担当大任，如果没通过，那或许就是养在深闺人不识..
　　那哪怕成就神座，两女也心有不甘！
　　***
　　北海龙宫
　　慵懒斜躺在神座之上的冰龙白鳞冕下，神眼洞穿时空，看向海渊深处。
　　成就神座归来之后，一直处于忙碌之中，最近终于有着片刻闲暇，将这海渊之地探索完毕。
　　但看着底下堆满骨头残渣的垃圾场，白鳞嫌弃无比的摆了摆手，貌似要将那飘向龙宫的浓郁恶臭死气挥散，也将那恶心的画面全部振退。
　　“厄尼诺那条孽龙当真是邋遢，简直辱没了龙族之名！”
　　“可惜连监察天下的神殿也无法洞察他的行踪，要不然还真不介意费上些许功夫，永绝后患..”
　　“那狡猾的家伙，恐怕就躲在某个邪神神座的庇佑之中，准备登神了..万一他真的成就神座，还是会带来不小的麻烦”
　　算了，事不可为，无需多虑。
　　摇了摇头，白鳞随手一动，眼前画面开始变动。
　　看着鲲鹏神座金鲲，还有那背后的灵机云雾，白鳞疑惑道：
　　“你还在外域？”
　　金鲲点头道：
　　“嗯，在艾拉无尽海域，神恩域毕竟只是一隅之地，其中的神恩海更是难以比拟着这无尽海域”
　　“我也才刚刚将玉石洒落完毕，正准备回归”
　　这时，鲲鲲神座看着海域上高升而起的宫廷玉宇，摇头道：
　　“高等海神宫升空了..海神系发现了这些异动，要封锁整片海域..那些驻世神座，当真是不允许任何叛逆苗头、萌芽出现，这才哪到哪，就派出主世界恒强无敌的高等神宫”
　　“不过这次传播范围这么广，不知道以高等神宫之力，需要多少时间，会洞悉其中的一切？”
　　“但没有因果的玉石，本座可不只是洒落在权贵王座之手啊”
　　笑声中，鲲鹏神座扶摇远遁亿万里，通讯中断，余音袅袅传来：
　　“白鳞姐，不说了，我先开溜，回见~”
　　白鳞失笑摇头，心中没有对鲲鹏的安危有丝毫担忧。
　　鲲鹏的逍遥神座，可以说是超脱诸天万界，自由畅游天地，视禁制结界如无物，要不然也根本无法脱离神恩域壁垒。
　　诸神殿堂可是比高等海神宫还隐隐强大一线！
　　有着祂的帮助，妖、兽、海三神系的争斗，妖神系已经率先出牌，接下来就是兽、海神系如何应对了..
　　不过，阿狸也当真是立下了大功，在神恩域妖族绝境之中，给出了破局之法！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第889章 海域诛魔、正义众
　　神恩海域，一处灵机充沛之地，一支由虾妖组成的探索队伍正在深水区借着海域浮游灵植、以及珊瑚礁的遮掩，紧张的潜行、搜索。
　　“杰老大，这里有一大片三品的海魔草，安排个人和我搭把手，一起采摘，”
　　“好，格拉，你过去帮小费的忙，注意一定不能绝了种子，还有做好标记和遮掩手段，这里是一小片灵地，我们下次还要过来”
　　“是，老大！”一名化形明显远逊色首领杰的虾妖脱离核心队伍，与外面探索的虾妖汇合，收割资源。
　　而陆陆续续，探索队也传来各种好消息。
　　“这边有海灵米！不知道是什么妖不小心散落的，竟然在这里成长起来了！”
　　“还有水纹矿！”
　　“杰老大，我们这次好像发了！”
　　已化出人身，身上只余一些虾壳纹路依旧保留的杰老大，也是露出笑容：
　　“好！所有人一起帮忙，抓紧收获！”
　　“收敛气息！不要忘记，这里是什么地方！”
　　顿时，这一支看起来十分穷酸的虾妖探索小队每个妖脸上都露出恐惧、紧张、害怕，手脚也不由麻利了起来。
　　他们都没有忘记，那就在前方的妖魔之地！
　　不知何方奇诡妖魔，在这天地灵气最为富饶的海域里布置了不知名妖阵，能让靠近的生灵不由自主被吸引，接着堕入其中，让虾族占据的最为繁华海域变成了一处生灵禁地!
　　数年时间，不知道有多少血食陷落此地，竟令这片奇诡海域越发可怖。
　　以至于哪怕禁地中有富饶的天地灵气，并且还蕴养了一条元素矿脉，也无海域妖族敢进入寻宝，如今也只敢在这外围之地，冒险寻觅一些因天地灵气充裕而诞生的资粮。
　　时间在虾妖小队搜刮资粮中紧张度过，突然一名警戒的虾妖看到天穹上的庞大战舰，惊喜道：
　　“杰老大！杰老大！”
　　“是正义众！正义众！他们的战舰来我们海域了！”
　　顿时，心惊胆颤忙碌中的众虾妖纷纷抬头透过水面看向那在云端飞行的庞大战舰，看着那满战舰迎风猎猎的正义旗帜，顿时一股难言的安全感，踏实感涌上心头。
　　连身为老大的杰，收割资粮的手脚也不由放开了起来，脸上溢满了笑容。
　　...
　　战舰之上，以赵浩清为首的一排正义众正站在船舷之上，他们按着腰间长剑，背后白底金字的正义字样战袍正在海风之中，飒飒作响。
　　一片正义肃穆之中，赵浩清看着眼前一汪无垠的海域，感受到那海域不断泛起的喜悦之情，他那平静的眼眸中也不由滋生满足之感。
　　这段时间，在海域践行的缉杀妖魔之举，才是真正的践行正义之道！
　　这次就以那入魔的至强鱼妖之血，再度为正义正名！
　　看着越来越近的鱼妖禁地，赵浩清身上的正义杀伐之光璀璨升起，按着剑柄的手有力紧握，至强眼眸更是死死凝视着鱼妖制造的幻海领域，一步步破开那虚妄蛊惑。
　　但等破开遮眼云雾之际，看着眼前的画面，赵浩清失笑摆手道：
　　“看来，这次我们又被他们捷足先登了”
　　“天网..钢龙巨剑士，还有那不知名的狰狞凶兽，贪食血腥魔气而不堕，容纳污垢而不腐”
　　赵浩清身后的正义众皱眉道：“大人，这已经是我们遇到的第十五次了！
　　“次次都被他们捷足先登，再这样下去，我们不好向欧内斯首座交代”
　　“当初，我们可是立下了必将正义之光撒遍妖海之上的军令，如今这般，岂不是见不到我们的功勋？！”
　　“也不利于我们践行正义之道的修行啊”
　　赵浩清眼眸温和的解释道：“正义，谁来践行都一样，没分你的我的”
　　在手下想继续说的时候，赵浩清突然摆手一笑：
　　“不过，我们正义众也并不是迂腐之辈，如今天网已经用他们的行动证实了他们的守序阵营，正义之辈”
　　“我们大可也与之合作...”
　　“再说...此地我等来过、我等见证过，我等也参与过...如何能说此魔域清剿没有我等之功！”
　　“所有人，行动！不要让魔域中有任何一名妖魔遁逃！”
　　顿时，一等正义众眼眸直接大放光明，兴致勃勃的冲上前，将这片海域全部封锁！
　　...
　　“你们是什么人！这里是我鱼王考尔比大人的海域！”
　　但回应的只有嘭嘭嘭，以及一连串沉闷的撞击声。
　　一具具妖魔尸体如巨大鱼怪破碎在冷硬的岩石之上，翠绿的鲜血从他们身上的伤口涌出，迅速地与海水混合，一股浓烈的血腥味漫溢散开，甚至遮挡着水中视野。
　　一名名全身覆盖黑色钢筋龙鳞、健硕无比、比妖族更像妖族的钢龙龙裔，随手将沾染满血肉的巨剑抽回。
　　【深海鱼魔，考尔比已伏诛】
　　【其麾下大小鱼怪1267名，均已击杀，无一逃脱】
　　【恶煞魔气，穷奇已完成吸收】
　　【请收拾战场，撤离此地】
　　在龙灵的行动提示声中，为首的二代龙裔阿伦斯看向魔域之外看守阵地的正义众，点头致意中，突然收到一则传音。
　　阿伦斯只是稍加沉吟，便应允下令：
　　“所有人撤离，接下来战场的清扫，就交给那些正义众，也不能让他们白跑一趟..”
　　令行禁止下，钢龙龙裔、穷奇神兽都没有犹豫，直接追随离开，哪怕那些血肉、以及洞窟之中的珍宝都是难得的战利品，也没有任何废话。
　　...
　　外面的正义众看着那些强大到不可匹敌的钢龙巨剑士离开，满是难以置信道：
　　“老大，这次他们怎么不打扫战场了？先前他们可是会收拾的干干净净，掘地三尺都不为过”
　　“这次，这么好心，这些战利品都留给我们了？”
　　赵浩清直接拍了说话小弟的一巴掌，笑骂道：：
　　“想什么呢，这么美，我只是跟他们商量了下，能不能让我们打扫战场、合作一下，没想到他们就干脆同意了”
　　“好了，快去清扫战场，核定功勋，之后这些战利品要还给他们”
　　“开始行动！”
　　看着正义小弟懵逼、带着不解、质疑的眼神，赵浩清不由耐心补充道：
　　“我们也只有变得更为强大，才能给更多的生灵带去正义”
　　“这也是我们一直以来坚持的正义之举！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第890章 神之棋子求生群、特殊体质、觉醒之法
　　再一处妖魔禁地，悬浮的正义战舰之上，一道道星辰流光不断地飞进飞出，忙碌的将禁地中的诸多资粮一一打包带走。
　　等到妖魔禁地被秃噜皮，连内里的矿脉都被掘地百来米后，一行正义众才心满意足的回返，向赵浩清汇报：
　　“大人，都已经收拾好了！”
　　一脸镇定的赵浩清，看着满满的收获清单，也不由露出了笑容，接着心满意足的摆手，下达指令：
　　“所有人，全速前进！下一个合作地点来了！”
　　“快些，不要让我们的合作伙伴等急了！”
　　一等正义众，顿时轰然大笑：“是！老大！兄弟们从来都是坚定践行正义，绝不会落后一步！”
　　“所有人，魔力全开，满舵出发！！”
　　乘风破浪之中，赵浩清爽快无比的打开聊天频道，找上【神之棋子求生群】
　　【赵浩清】：【兄弟姐妹们，死了没有！活的快出来冒个泡！
　　今天哥哥我又在海域上混了一大把正义功勋，感谢虚空主宰冕下，感谢自由公国李泽陛下！感谢我们的同胞给予我的恩赐！
　　再这样下去，我一不小心就要中等至强了！】
　　魔法女神山，安然看着紫蝶花、享受椿树蒙阴的芙蕾雅捂嘴偷笑，满脸灿烂回复。
　　“啊...不好意思，我早就至强六阶了，三阶的渣渣就不要骄傲的在那炫耀，我单手就能吊打你”
　　【尤利西斯】：虽然很不想打击你，但我现在也已经是高阶至强，七阶之序，感谢路西法冕下给予我的恩赐！
　　下面见面，可能一不小心诸位得尊称我为冕下了！
　　【道格拉斯】：巧了，我也五阶了，虽然比不过芙蕾雅、尤利西斯你们的神恩，不过战神神殿大祭司斯图亚特大人还是蛮看中我的。
　　另外，赵浩清你是什么鬼，怎么才三阶，说实话，我们一直都怕打击你，都没敢说自己的境界！没想到你真这么低..
　　你在正义神系混的不怎么样啊..
　　【陈长生】：同，五阶..不好意思，打击到你了，教会里说我生来就是最佳生命神子，要不是怕我根基不稳，我马上就要六阶了。
　　【艾伊尔】：巧了..我也是五阶...
　　正兴致勃勃的赵浩清看着一连串的回复，脸色不由一僵，接着在羞恼中，神念快速涌动：
　　“你们这些混蛋，合着就属我进度最慢...凭什么啊！”
　　在一片生机嫣然，无限活力之地中的陈长生失笑摇头，眼眸中却有着难言的失落和疲倦。
　　“好了..进度快，也未必是好事..我们的时间已经不多了，我这边已经有神座在关注我了..
　　感谢虚空神座那边交易来的诅咒之眼，倒是让我越发清楚明白神教之中对我的诸多恶意！
　　那位真正的神子，恐怕已经要等不及拿我这具躯体了。”
　　【艾伊尔】：哎，我这边教会倒是挺好，直接跟我说明了利弊，说我这是最适合的降世身躯，大利于神系，但在我身上却发挥不出来..
　　贡献这具身躯，未来真灵转世，将获得永恒的恩赐，承诺真神之序。
　　说实话，要不是不相信转世之说，我都心甘情愿了，现在也只能假意答应..
　　不过，他们也是丝毫不放心。
　　在晨曦神国，看着神国重建的尤利西斯看着当初荣耀无比的神眷领主聊天群，如今的神之棋子求生群，感慨不已：
　　“好了，也别难过，船到桥头自然直，再坚持坚持，等我带飞！
　　什么狗屁真灵转世，真灵不过是一点灵性之光，没有成就神座永恒，转世千万载，也并非真我。
　　祂们已经用这个谎言欺骗了不知道多少信徒，让多少无知者甘愿赴死！
　　反正我只求此世永恒！”
　　依偎栏杆，享受暖意，芙蕾雅的心神也感受着诅咒之眼上的诸多变化，那一缕缕深深潜藏的恶意都明明白白的在上面刻画着..
　　不过此时，她没有丝毫担忧，背有安稳靠山的踏实下，她输入神念，耐心解释：
　　“尤利西斯、陈长生、艾伊尔..天穹之上，已经有神座为我们探清了诸多隐秘。
　　当年我等降临之际，那亿万真灵的命运之痕被命运三神教捕捉获悉。
　　因为我们是蓝星世界的天命之人，才得到诸神的荣恩，成为神眷领主，成为诸神窥视、谋划世界底蕴隐秘的一环。
　　我们身上必定承受着蓝星的隐秘！这点我确信无疑，并且也正走在开发的道路上。
　　我身上承载着蓝星古老的强大神体，先天道体，对万法有着与生俱来的天赋，如今这具道体之中，蕴含的本源先天真法已经觉醒，修为进展一日千里。
　　（偷笑）我修炼之时，可是有天地赐福相助，这方天地也恨不能我成长的越快越好。
　　这也是我修为进度，哪怕没有神系的扶持，也进展神速的缘故。”
　　【道格拉斯】：...
　　【陈长生】：....
　　【尤利西斯】：....
　　【艾伊尔】：...
　　【赵浩清】：（一脸黑线），咋个回事，咱你就觉醒了！
　　此时，被打击的他几乎跳起脚来！不过下一秒，他看着那些信息，再度心潮澎湃的连连输出话语。
　　【还有那是什么效果，先天道体？
　　另外，我们会有什么体魄？怎么觉醒的！
　　芙蕾雅好妹妹，告诉我吧..】
　　芙蕾雅安逸的依偎在栏杆之上，感受着这片天地的亲和，享受着体内焕然勃发的生机。
　　脑海中不由回想起，身后那位男人的帮助..当真是无以为报。
　　突然，芙蕾雅噗呲一笑，难道未来会是无以为报，以身相许？
　　偷笑中，芙蕾雅不由也感到一阵心安，如果那样..也很不错..
　　已经23年了啊..
　　当年20岁的少女，如今已经成了蓝星上43岁的大妈，人家孩子都要毕业，自己连个男人都没有过...如果是那个人..也不是不行。
　　看向自己长裙掩盖下的曼妙身段，姿色容貌上，也绝对配的上，看过那个人的几位夫人..自己可也毫不逊色...
　　尤其听说，那人喜欢胸大的..
　　低头颔首，小手虚托胸口，看着仅遮住顶峰的手掌，轻轻放下，感受宏伟轮廓以及娇嫩弹性..
　　芙蕾雅满是自信，这可不会比那极为受宠的薇薇安夫人..诺雅夫人逊色呢..
　　不是说揉一揉还能变大？
　　啊！芙蕾雅..你怎么还有这种想法，已经彻底变成色阿姨了吗？！
　　脑海中好笑、羞涩的思绪随意泛滥，等聊天群的信息不跳的那么频繁后，芙蕾雅才将其打开，不急不缓的揭开了最后谜底。
　　【我、还有我身后的那位支持者...愿意在体质觉醒之上，帮助大家..】
　　【他的条件只有一个：同为蓝星挣扎求存的降临领主..只愿最后我等能守望相助，共同在这方世界立稳脚跟】
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第891章 神眷领主的现在（上）
　　海域之上，正义战舰，赵浩清吹拂着海风，看着碧波荡漾的茫茫海域，在一片海鸥鱼怪之声中，思索着芙蕾雅的话语。
　　神秘体质、世界天命、芙蕾雅的幕后之人...为体质激活付出的代价..
　　当年蓝星的降临者有人已经攀登上神界了吗？
　　抬头遥望苍穹，赵浩清看着那漫天繁星，渐渐下定了决心，终究..都是在棋局之中，不论是什么选择，都会是一枚棋子，那..
　　为何不选择成为那强大棋子的可能？
　　终究，哪怕是棋子，越是重要强大，往往也越不会被割舍、抛弃！
　　这时，身后的正义众上前行礼：
　　“大人，新的妖魔之地，快到了”
　　扭头看向身后，一名名伙伴眼眸中那纯粹的正义之光、与击杀妖魔，荡平罪恶的坚定火热信仰。
　　有这么一群伙伴一路前进，未来又能有什么风雨，能阻挡这沛然正道前进！
　　想到这，赵浩清放松一笑：“好，全军戒备，继续前进！”
　　回过头来看向远方海域，璀璨的大日光芒洒在脸上，享受更为舒适的阳光之中，赵浩清低声呢喃：
　　“接下来..我，定会带领大家..走的更快..更远..”
　　***
　　晨曦神国，尤利西斯来到窗台前，看着正在重建的神国教堂，享受着这同样的阳光。
　　先天体质吗...自己又会是带着怎么样的天命？
　　路西法，还有祂身后的祂们，目的又到底是什么？
　　不过，这方天地，本不是故乡，如今，我等也只是但求那一方栖息之所。
　　至于，谁主沉浮，那又有何妨？
　　芙蕾雅，你身后的那人，是他吗？青阳领李泽，自由公国李泽陛下..
　　他已经再度走在我们所有人的前方，秉承虚空的荣恩，登上那浩瀚神国了吗？
　　如今的他...依旧还是他吗？
　　虚空主宰..又会是谁？
　　这时，穿着光明战铠的光明使大统领伊莱亚快步来到尤利西斯身边，行礼汇报：
　　“殿下，十二翼神天使安琪拉冕下、无暇神座蜜雪儿冕下降临尘世，正在教廷中枢那边召开教会议事，请您过去参与”
　　尤利西斯一愣神，降临之初还是二翼天使的她，如今竟然已成就了十二翼天使神座？！
　　还有那蜜雪儿，从神国降世镀金，不过十年，竟然也登临了无暇神座...
　　果然，一切都已然安排妥当，道路早已铺平..
　　不过，阴谋神座希瑞克刚袭击教廷，在这种危险时刻，派两位晨曦嫡系降临尘世，是不是也说明了，希瑞克针对晨曦的风波已经度过？
　　是什么让天穹之上的神座做出如此判断？还是祂们有着什么底气？
　　突然，尤利西斯摇了摇头，失笑不已。
　　算了，这些又与自己何干？终究只需听令行事罢了...
　　***
　　诺顿公国，一处生机嫣然、绿意无限的森林之地
　　这里是整个诺顿公国的核心之地，心脏之地——自然之森，而自然之殿便是坐落其中。
　　在这原始自然生机的丛林，身为自然之子的艾伊尔行走其中，周身如同有无数精灵光点环伺，在阳光洒落之间，更是有着无限的美意。
　　那是比精灵更为出尘的自然气息..
　　艾伊尔在这片自然中沉溺，脑海中泛过刚才的对话，那来自芙蕾雅的涟漪。
　　芙蕾雅的先天道体，生来便具备精通万法的天赋，哪怕当年未激活，便也是万法之王，对各类法术一点便通..
　　难以想象如今的她对法术的掌控有多么高深..
　　而自身的神秘天赋，恐怕就是这天生能与自然精魄共鸣的体质吧...
　　如果彻底觉醒，又会衍生出什么变化..
　　还有这次，芙蕾雅主动说起天赋之事，她的目的究竟是什么？是刚好她背后天穹之上的那位刚刚获悉？
　　还是说，她以及背后他想要谋划什么？我们这些身为棋子的降临领主又能为他们做什么？
　　并且，这个蓝星天命的隐秘，芙蕾雅就告知了我们几人？当年的神眷者可是不少啊..
　　音乐之神密黎尔的银叶竖琴童话、信奉战略女神奥罗拉的殷红骑士爱德华、护卫之神海姆神眷的守护之殿、契约之神..
　　还有赌博之神的广泛神眷、叛逃黑色意志的苏黎元..
　　还有不是神眷的强大领主，也当真就没有奇特天赋，不见得吧，声震雪域，独立支撑冰雪王国的摄政之王，弑神者，凤舞！
　　他们是否也在芙蕾雅的计划之中？
　　一步步走向森林深处的自然之殿、响应号召中，艾伊尔轻声叹息..
　　诸多变故滋生，自身的实力压制也已经越来越难，离那道悬崖越来越近。
　　这片樊笼也该下定决心，脱离了..
　　...
　　“谢谢芙蕾雅姐姐”
　　“感谢姐姐给我带了这么个好消息，爱你哦！（比心）”
　　见童话喜悦挂掉通讯的话语，童无忧走到身边，帮其添着果饮，宠溺道：
　　“你的芙蕾雅姐姐怎么了，这次又给你带了什么好消息，让你这么开心”
　　坐在窗台，看着外面的清晨曦光，童话晃荡着小腿，脸上浮现满满的暖意：
　　“芙蕾雅姐姐跟我分享了个消息，说我们神眷者身上可能具备的蓝星天命，神秘天赋，她有办法为我们激活呢”
　　童无忧站在童话的身后，手掌揉着她的额头：“你啊你..”
　　“都这个时候了，也不担心你的芙蕾雅姐姐是不是变了”
　　“才不会呢..芙蕾雅姐姐一直就会是芙蕾雅姐姐！”
　　“就像哥哥一直会是哥哥一样！”
　　“好好，说不过你..”
　　“不过，你的芙蕾雅姐姐，就没说哥哥这种非神眷者，难道就没有天赋吗？”
　　“凤舞...还有李泽肯定也都有”
　　“芙蕾雅姐姐没说..”
　　“啊，那你就没帮哥哥问啊，真的又是伤心的一天...自家妹妹竟然这么绝情..”
　　“哥..你又来！”
　　“嘻嘻，哥，我刚帮你问了，芙蕾雅姐姐说，可能会有..”
　　“不过嘛..非神眷领主，那概率太低，十有八九也只是一丢丢的天命，混个弱天命”
　　“怎么样，你还要不要测试？非神眷领主，测试的话可是要钱的哦”
　　“这就是天骄和凡夫俗子的差距，哼哼！”
　　“怎么这样..”
　　嬉笑之中，两兄妹仿佛忘记了如今五神教会带来的压力，忘记了身在如今神恩压迫的艾恩王国..忘记了其中的诸多艰辛。
　　只是紧紧捧着那一抹希望之光带来的幸福喜悦..度过这美好的时光。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第892章 神眷领主的现在（下）
　　战神殿
　　与芙蕾雅等人刚聊完通讯的道格拉斯便接到来自大祭司斯图亚特的指令，化为一道流星之光汇入神殿核心。
　　道格拉斯自感已经极为快速的响应号召，但这样的光束却遍及着整个战神殿区域。
　　不知道这次是会有什么大事...
　　沉吟之中，道格拉斯来到殿堂之中，与其他强者一致保持静默肃穆，安静无声的看向高台之上的斯图亚特，等待着他的指示。
　　片刻后，强者汇聚完毕，斯图亚特的声音开始回荡。
　　“方才冕下降落神谕，今日众神殿再出至高法令！”
　　“对希瑞克强势袭杀、攻伐降世神座进行了针对性的反击！镇压！”
　　“此次，我艾拉诸主神神系将再度合力出手，追猎阴谋神座希瑞克以及其爪牙，遏制其嚣张的态势，以还天地清气，朗朗乾坤！”
　　“此造福亿万众生的诛邪之事，我战神殿自然也不会置身事外！”
　　***
　　赌神空间
　　俯瞰着整座赌场的豪华房间，孟竹墨抽着雪茄，一片烟雾袅袅中，眼眸满是漠然的接过那漂浮在空中的神之信息。
　　诸神的通缉警告？
　　什么鬼？
　　在这23年沉沉浮浮中，见过无数阴暗、恶毒、绝望的孟竹墨也不由感受到其中的诸多荒唐。
　　接着便像丢厕纸一般将这道信息直接甩掉，真的是恶心啊..
　　难道众生在我这失去的自由、灵魂、真灵、情愿之力最后没有流向他们？
　　诸天神系有一个算一个，谁没享受赌神权柄带来的诸多便利？
　　算了，不过是面上走上一遭，祂们需要什么，那就给祂们什么罢了，反正打交道的依旧会是那些人..
　　只希望，这次他们不要太过贪婪..
　　冷冽嘲讽中，孟竹墨掐灭雪茄，眼眸如狼般冰冷凶残的可怕！
　　只是你们，千万别以为，能一直如此愚弄众生...终有一天，潜匿的浪潮会撕碎这一切面纱！
　　芙蕾雅..你找上来门来..跟我说那天命之体..是不是你以及你背后的人，也预感到了这一切？
　　呵呵，事情当真是越来越有趣了啊！
　　但我可是一无所有的人..不管是什么，我都能陪你们好好、好好的玩上一回！
　　***
　　无垠的梦境世界，一片幻想国度
　　光怪陆离之中，国度核心，王宫之所，苏黎元俯瞰着这独属于自己的乐园，享受着夜色的安宁。
　　今天芙蕾雅的联系，勾起了那尘封已久的记忆...
　　转眼间，已经23年了啊..
　　从当年蓝星那位懵懂无知的少年，变成了如今进入中年的男人..
　　降临之初，被黑色意志囚禁虐待，在绝境之中，竟巧合的成为了他们的一员，接着被迫一路跟随他们做着邪恶之事。
　　最终费了诸多筹谋，才终于得享自由，获得了这幻想乡。
　　呕心沥血23年，才让曾经那弱小的幻想乡，成为了这般繁华景象，让亿万子民在这桃花源中享受着平安喜乐。
　　自己也找到了属于自己的幸福..
　　只是如今看来，当年黑色意志的巧合，恐怕也是因为那一身天命吧..
　　感慨中，摇头嗤笑，那就让我看看，这一身天命到底是怎么样的存在..为何会值得你们如此惦记！
　　这时，当年的血犀骑士，如今的血犀至强来到苏黎元的身边行礼汇报：
　　“大人，主世界那边有新的变动滋生！”
　　“诸正神之序合力追猎邪神爪牙，欲还天地一片朗朗乾坤，为众生带来普世的安宁”
　　“以此来应对、消弭阴谋主宰希瑞克强袭晨曦神国带来的恶劣影响”
　　苏黎元如有预料一般，轻嗯道：
　　“合该如此，围猎邪神爪牙的行动距离上次已有千年..时间确实有些久远了，这次希瑞克袭击的机会正好”
　　“在众生最为恐惧的当下，强行镇压这恐惧的源头，无疑最能使散落的信仰凝聚回归”
　　“没什么能比无恶不作的邪神头颅摆在案头、悬在旗杆之上示众更能激奋人心，只是不知道这次，那头颅会是何方神圣？”
　　“不过，是谁也无所谓，我们只需做好主世界的看客即可”
　　“是，大人！”血犀至强回复后，接着严肃道。
　　“不过，梦境世界的动荡，依旧没有平息”
　　“梦境之神墨赫弥斯的爪牙还在穷搜梦境世界！如今他们搜索的范围还在向我们这梦境与现实的缝隙延伸”
　　苏黎元看向那从梦境世界中蔓延而来的浪潮，皱着眉头道：
　　“也不知道他们在发什么疯，总之，我们又得换一个地方了！”
　　***
　　魔法女神山
　　芙蕾雅的闺房乐园，水汽花香弥漫，一片暖韵之色中，结束了一天奔波的芙蕾雅舒服享受着温泉浴池的凝脂沐浴。
　　这是每天忙碌后的最佳享受，但凡有片刻时间，芙蕾雅也不会错过。
　　尤其在这温润享受中，思绪还会无比的放松活跃，往往会将平日难以洞悉的内在一一呈现。
　　今天，诸多神眷、强领都已经一一沟通联系，为他们带去自由联邦的福利，或者说一枚希望的善意之种。
　　谁能想到，当年的所谓神恩，不过是遏制自身天命成长的枷锁..
　　终归信仰神道与蓝星天命之法，还是有着太大差异，一个依存天地规则，一个感悟天地规则、衍生自我之道，双方还是有着迥然的差异。
　　善假于物者，必定会遏制其身..
　　不知道，这番散拨善意之种，未来会收到怎么样的反馈，倒当真值得期待一二。
　　自己的先天道体，可已经绽放了诸多光芒，不过成神的道路倒也是变得更为遥远了，但这就是强大的代价。
　　不过要说代价..还是凤舞来的更为沉重，如今几乎是孤军奋战，不过他暗中似乎也在为其布局着登神之势。
　　哪怕没有什么具体缘由，但身为女人的直觉，还是能敏锐的从凤舞说起李泽时内心的踏实，感受到这些提示！
　　凤舞好似，又会比自己快上那么一步呢，不过接下来可就未必了，指不定哪一天凤舞还得叫自己姐姐呢。
　　想到接下来的计划，芙蕾雅捂嘴偷笑，接着从浴池之中起身，任由雪白酮体上的水花如清泉滑落山峰低谷，直至其被一席浴袍裹住遮掩。
　　美人出浴的无穷媚态中，芙蕾雅轻声嘀咕：
　　“好烦，难得洗完澡的好心情，还得准备对海神、兽神那四位恶心神座的谴责文书”
　　“..对了，之后还得去追杀邪教徒！”
　　看着自己滑腻美润的肌肤，想到接下来的连续奔波，芙蕾雅心痛的皱起眉头：
　　“不行..最近这么操劳，怎么说也得找他多拿些东西”
　　“牛乳花瓣的泡澡润肤肯定不能少了！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第893章 神战预警、隐秘神座
　　起源神宫，李泽摇头失笑中，关闭了与“网友”的聊天窗口。
　　果然女人啊..生来就对美丽的追求永无止境，哪怕芙蕾雅那般集聪慧、美貌于一身的女人也不例外。
　　更多的生命花叶、牛乳，沐浴滋润皮肤，也不知道是哪位夫人被其知晓了这些。
　　想来想去，或许也就是同样醉心魔法研究的索菲亚、或者薇薇安能和她产生那诸多交集了。
　　不过这次她也确实帮了大忙，替自己在降临领主群体那边出面。
　　凭借着她一直以来的威望，让自己节省了许多不必要的麻烦，这点小事，又怎么能不满足。
　　“尤朵拉、尤妮娜，接下来也为魔法女神山的芙蕾雅提供和夫人们一样的生命花叶、牛乳”
　　“是，陛下”
　　“嗯，夫人那些配套的浴巾、浴袍，也给其配备上吧”
　　“对了，最近阿狸不是也有为狐星瑶、狐心蕊这两位狐族王女配了个神殿行宫，让两位狐女开展各项工作都便利了不少..”
　　“先前倒是有所疏漏了，这次也为芙蕾雅补充上，还有同规格的温泉沐浴，不管是温泉源玉池壁，还是生命泉眼都给她一步配置到位”
　　尤朵拉、尤妮娜眼眸流露出诧异，因为她们清楚的知道，那一汪夫人寝宫中的温泉池到底蕴含了多少奇珍异宝。
　　那其中任何一滴温泉水珠放在尘世中都足以令凡尘生灵易经洗髓，脱胎换骨！
　　一整座温泉浴池更是足以令任何真神起贪婪之心！
　　不知道芙蕾雅殿下这次是因为什么被赐予了这些，虽然有些疑惑，不过身为侍女的尤朵拉、尤妮娜没有过多揣测，温顺道：“是，陛下”
　　说完，两女便继续安心待在旁边，添茶送水，按压服侍，为忙碌的李泽陛下送着温暖，时而还会有浓郁的神品牛乳香味蕴满寝殿，诉说着暖玉温香的魅力。
　　享受静谧之中，李泽拿起桌上的文书，看着爱娜已经一条条处理完毕，专门提交上来传阅知悉的重要政事，了解着主世界近来发生的大事。
　　【海域、兽神之事】：
　　①钢龙龙裔已清除妖魔据点1355个，击杀妖魔数达83万！海域大魔已然肃清。
　　钢龙龙裔已停止海域妖魔清扫大行动，转为日常的追缉剿杀，大部队力量现已服从征调，前往幽暗地域参与幽暗之战。
　　接下来妖魔清理的任务，将交由正义神系赵浩清率领的正义众处置，为正义神系入主海域提供便利，继续搅浑海域局势！
　　②龙鲸神座、九头蛇神神座正在试图回归海域，因为众神殿至高神令——诸神共伐黑暗神系，让他们对希瑞克的恐惧快速消退，对妖之权柄的贪婪快速重回上风。
　　③阿狸谋划的信仰崩塌之局已启动。
　　神座掠夺同族权柄的禁忌之举已引发诸多信徒的恐惧以及不安，生灵体内弑神之剑的种子正随着这股恐惧有发芽之势，风暴已然成型！
　　诸正神之序更是广发谴责文书，斥责海神、兽神四位降世神座的禁忌行为。
　　此文书一出，各正神之序，信仰立即呈现稳固上升之势，海神、兽神两大神系，信仰与之相反，呈现快速下跌受挫！
　　---
　　轻敲着桌面，李泽梳理着思绪：
　　信仰崩塌的局势直接瓦解了海神系与兽神系对妖神权柄的包剿合力。
　　动乱甚至影响到了天穹之上，令那暗中参与追猎虚空神国的几位兽神神座都不得不因此事回归神系。
　　兽神乌瑟尔、海神波塞冬，也为之震怒！
　　不知道，这段时间阿狸会是多开心得意，那狐狸尾巴要翘到天上去了吧...
　　想到阿狸在手下的魅惑痴缠，李泽会心一笑，之后得准备一点她喜欢的衣裳，还有那甜腻的美食，堵住她的小嘴。
　　满满宠溺中，李泽翻开文书的后续。
　　③冰雪大陆战争预警：冰雪圣剑维多利亚，发布神教战争动员令，征召举国之力，联合神座之威准备以煌煌之势横扫、荡平冰雪王国，彻底压垮弑神者凤舞的登神之势，碾碎、绝灭其最后根基。
　　感受到山雨欲来，李泽脸色一肃。
　　凤舞那边也到了登神的最后时刻...
　　天穹之上，那冰、雪神系之争的平缓，看来都是为了接下来的神恩域之战做准备。
　　还有前几日凤舞与自己的谈话，恐怕那时候她也已经有了预感。
　　此战，冰雪神系将会不惜一切代价，彻底一统神恩域冰雪大陆！
　　届时，辽阔冰原，那相当于至强王国之序的领土，会成为冰雪神系在主世界的真灵繁育之所，彻底铸就神系最强根基！
　　一统的冰原，也会成为一片完整的冰雪大陆，届时大陆之外的势力再想插足，难度就会上升数十倍。
　　李泽眼眸中神光闪耀，洞穿无垠时空，凝视着那一片雪域冰原，这一片土地，可是未来自由联邦帝国的重要版图，又怎么可能轻而易举就让冰雪女神莱依拉轻易割取！
　　更何况，那还是凤舞的第二家乡，生命息息相关之地，是她用生命守护的土地！
　　这位历经磨难、令人心疼的少女，在这最后的登神关口，又怎么可能看着她功败垂成？
　　更不用说，这件事本身代表的还是起源神系的利益！
　　李泽起身，在尤朵拉、尤妮娜缓步跟随之中，轻声道：
　　“跟诺雅、索菲亚、薇薇安夫人说一下，待会我晚点过去”
　　“是，陛下，届时夫人也必然做好了侍寝准备，期待着您的归家”
　　在两女行礼之中，李泽轻轻点头，接着身影便如幻影消散，接着出现在洪荒世界的核心，起源众神殿之中。
　　端坐在本体的起源神座之上，李泽抬手间，高等规则【神秘】便应召唤而来，规则之力如浩瀚汪洋灌入起源神座之上。
　　顿时，李泽的神力气息、真灵魂力都变得不可捉摸，如同梦幻泡影，却又清晰的在眼前呈现，神秘诡谲！
　　这一刻，这具身体不沾因果，游离于命运之外，不在世界之中..同时也充满着神秘规则的变化，那是比起源神座更为强大的灵活性、隐秘性。
　　等到一切都转化完毕，李泽化身神秘主宰，看向那片冰神系的天穹。
　　冰主依斯提悉亚，你是否就真的甘愿，在这场生死神战之中承认失败？
　　让本座拭目以待吧！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第894章 与冰神系的交易
　　天穹之上，冰之神系神国疆土
　　一片冰晶的神国，冰主依斯提悉亚端坐神座之上，巍峨无极的气度中，眼眸却透出难言的疲态。
　　而这种疲态也只有在这独自一人的时刻才放心的显露，这是身为神系首座的无奈与悲哀...
　　在这场精心准备的战争中，一着不慎满盘皆输，两大神座彻底陨灭在那一场弑神之战中，让早已觊觎已久的冰雪神系得到千载难逢的机会，一举之间高举两大神座！
　　此消彼长，千万年岁月积累下的大势顷刻间崩盘，如今更是连主世界的根基都已丧失。
　　短时间内，神系还能勉力维持，但时间一长，在这场神战中缺乏源头活水的冰神系势必会渐渐消亡在历史的长河之中，彻底被冰雪女神系吞并..
　　但这场神系之战，想结束可还没那么容易！依斯提悉亚眼眸中有无数冰霜冷峻闪耀。
　　漫长的岁月中，转机势不会少，莱依拉，你不可能一直保持强大，本座还没有输！
　　这时，祂突然瞳孔直缩，深呼吸中强行压下心中的震撼，看着前方虚无qiabg li道：
　　“阁下，出来吧”
　　“你来我神国，不知所谓何事！”
　　“冰主依斯提悉亚...果然名不虚传..这便发现了我..”
　　一团冰晶雾气弥漫而生，一道雾影在依斯提悉亚的眼前缓缓凝聚，接着一座由冰晶雾气雕琢而成的神座、神祇显露而出。
　　祂没有任何顾忌的坐在依斯提悉亚的对面，眼眸中满是轻松。
　　明明就在眼前，但却捉摸不透，完全看不清其中虚妄，这等存在冰主依斯提悉亚还是第一次遇见！
　　祂满是忌惮道：“冕下藏头露尾，来此想来不是为了消遣本座，或者来看本座的笑话，有什么话尽管直言”
　　没有直接回话，神秘主宰李泽先是好奇的打量这冰神系的核心神国，感受着高等神座神国的威能。
　　果然术业有专攻，神秘主宰不擅战力，但却精于变化，万法随心，如果起源神座，那仅凭初等真神之力，还没上门就被那一位位中等神座给留下了。
　　而神秘主宰权柄，却摸到冰主眼前，才被其发现，早知道这样，就多观察观察这神国的隐秘。
　　不过以后也不晚，随意发散着思维，片刻后，李泽才在依斯提悉亚越发冰冷的眼眸中，轻笑道：
　　“我来这，是想与冕下做个交易”
　　“交易？”
　　“是的，交易！”
　　“内容也很简单，本座刚才的手段，你应该有所体会，以此之能游走诸天中，有时候难免会遇到一些珍宝，奇物”
　　“手里头或多或少会有一些你急需的东西”
　　“比如..无主的寒冰系列规则..”
　　“嗯？！”
　　依斯提悉亚瞳孔再度收缩，身体不由前倾，眼中的渴望难以遏制：
　　“那你要我，为你做什么？”
　　果然，对于信仰神系，规则便是永恒，规则便是强大！
　　哪怕经历千万年的岁月，有着千万年的磨砺，冰主依斯提悉亚也难以拒绝这等权柄的诱惑。
　　而刚好规则这种东西，自己并不是很缺，想到这，李泽用着空灵的话语回复：
　　“很简单，我们合作...”
　　“目前我们有着共同的敌人，冰雪神系莱依拉...这也是你一直想做的事情”
　　***
　　神秘主宰的光环褪去，起源神座的光辉再度闪耀，感受着这凝实无敌的起源神力，回归洪荒世界的李泽感受到一股由衷的踏实。
　　神秘多变，在诡谲不可捉摸上堪称无敌，但在实战能力上，那对比起源神座还是差上许多，远不如起源神座来的稳固。
　　不过，这次也是多亏了祂，才让自己打破着这一层僵局。
　　主世界的战争，很多时候也是天穹之上的战争，凤舞这次面对的也从来不只是主世界的冰雪神国，而是那有着高等神座镇守的冰雪神系。
　　所以要让凤舞登神，就必然要打断冰雪神国会降临的援军，这个目的如今也是达成了。
　　哪怕为此，付出了一条中等寒冰规则的代价..
　　不过规则对自己而言，相当于就是源神力的付出，与实现的战略意图来说，着实廉价的很。
　　看了眼起源众神殿中的诸多神座星辰，李泽的身影缓缓消散，来到了花之寝宫。
　　寝宫门口，等待的尤朵拉、尤妮娜两姐妹顿时美眸一亮，欢喜的上前行礼：
　　“陛下，您来了”
　　接着，两侍寝女仆便温柔细致的为李泽宽衣，换上悠闲的服饰。
　　成为神座之后，虽然可以用神念神力轻易完成这一切，但那未免太过无趣，因此在家中，还保留着这诸多来自凡尘的习惯。
　　就像那血族始祖莉莉丝冕下，千万年岁月的日常中依旧如凡尘少女一般生活存在，这是神座维持的初心，而如今李泽也在贯彻始终。
　　甚至连同那寝宫中诺雅、索菲亚、薇薇安晚上服侍的精心准备，本也可神念神眼一眼看破，但如今李泽也依旧保持着那份期待，等待一步步进入，揭开那神秘的谜底。
　　这是永恒的神生，也是无限的人生...
　　“陛下，今晚自由公国针对幽暗地域蜘蛛母神罗丝的战争会打响，爱娜夫人、娜塔莎夫人留在外面主持，因此就不回来睡了”
　　“娜塔莉夫人也因为晨曦神国的动荡，而暂时留在那边，以应对十二翼大天使安琪拉、无暇神座蜜雪儿这两位新的降世神祇，不过晚些时候会归来，接替奥蒂丽雅夫人，哄蕊、玥两位公主睡觉”
　　“伊莲娜夫人和蕾茜娅夫人带着灵瑶公主、月初殿下这时候，已经睡着了”
　　更衣中，尤朵拉、尤妮娜诉说着其他夫人的行踪，以及家里发生的一件件小事。
　　“玉儿、七年、三夜、半夏他们今天也准备妥当了，在诸位护道者的守护下，游离洪荒大陆”
　　“他们的第一站，是如今洪荒的第一城，万灵城，那里有最多的妖族，蕴含着洪荒最多的变化和奇迹，想来殿下们的收获定然是不会少”
　　“嗯，好”
　　“那休息吧，也别让夫人们久等了”
　　“是，陛下！”
　　穿着舒适的浴袍，李泽往寝殿深处走去，在温泉水雾渐起之中，收获着今日份的喜悦。
　　揭开温泉冰晶薄纱帘布，顿时无限风光跃入眼帘，今天的主题是三位出浴的森林女妖精..
　　镂空花叶衣衫点缀下的熟美酮体若隐若现，加上主人的欲拒还羞，更凭添着无限妖娆与诱惑。
　　紧随其后的尤朵拉、尤妮娜姐妹小手拉着紧身红色皮衣的胸口拉链，缓慢下滑中，鼓鼓胀胀的皮上衣直接被胸前莹润饱满撑开，莹白粉润迫不及待挤出透气...
　　片刻后，春光开始无限~温泉涟漪荡漾~
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第895章 圣城袭击、闪电战
　　【青龙圣城已准备就绪，锁定目标——自由公国之下幽暗地域卡戴尔大洞穴！】
　　【白虎圣城已准备就绪，锁定目标——自由公国之下，幽暗地域迈阿大洞穴！】
　　【朱雀圣城已准备就绪，锁定目标，蜡融妖腐烂洞窟！】
　　【玄武圣城守护之力已就位！】
　　【麒麟圣城已就位，随时可融合统御四方圣城之力！】
　　【鲲鹏圣城已就位，锁定目标，幽暗精灵领土，闪电掠夺战已准备就绪！】
　　【盟军，精灵王国集团军已就位！】
　　自由公国，自由王都之巅，爱娜坐在巅峰王座之上，俯瞰着茫茫夜色之中的联邦家园，眼眸中有一片大日炽焰闪耀。
　　在这一道道就位提示声中，爱娜的战意熊熊燃烧，沉凝的话语如同战鼓在虚空中激荡起千层波涛：
　　“为了虚空的荣耀！为了自由的荣光！”
　　“全军都有，出击！”
　　大日光明于夜色之中冉冉升空，浩瀚的神语传遍自由公国，沉重的战鼓连绵擂动！
　　令人热血沸腾的号角在四方回荡，这一刻，自由公国全境拉响了战争的警报！
　　...
　　穿着全身重铠的战士，在军阵洪流中仰望天穹之上那高悬的曜日，宁静的眼眸渐渐有铁血泛起，覆甲的手掌握着盾剑，迈着沉重、坚定的步伐登上城墙！
　　“一二、一二！”负责城防的士卒们奋力呐喊，将厚重的炼金弩车上弦；
　　魔法师团念着繁复的咒语，升空而起，将一片片铭刻在城墙之上的魔法铭文激发，撑起守护城市的魔法结界..
　　军民一心中，家家户户也亮起了为战争祈福的明灯，这一夜自由公国亮如白昼。
　　但如此规模的动员，只是严阵以待的防备，还不是主要的战场。
　　...
　　“战争，开始了！”
　　无垠虚空之中，青龙魁首奥古斯都看着辉映眼前的大日光辉，青龙半神之力张扬勃发！
　　如同引子火星掉落遍地燃油之上，瞬间，如远古巨兽沉睡的青龙圣城有点点翡翠光华如晨星闪烁，接着它们快速汇成无垠的光海。
　　光明之中，一股难以言喻的青龙之力从地底涌出，犹如汪洋大海的潮水，席卷震荡虚空。
　　震耳欲聋的龙吟之声响彻虚空，巨大的圣城在神光变幻中，凝形成为一条数十万丈的伟岸青龙！
　　如同高楼般巨大的鳞甲闪耀着坚不可摧！如远古巨龙蜿蜒的龙须震撼心神！擎天的巨爪可掌控星辰！无垠的龙口可吞噬万物！龙吟之中，难以形容的声浪如排山倒海！
　　当祂动起来之时，虚空浪潮为之退避，所过之处，掀起山崩海啸！
　　龙首之中，奥古斯都坐在青龙首座之上，此刻神念魂灵与伟岸青龙共鸣，灵活无比的掌控青龙在虚空之中游动！
　　接着，祂那如同烈日的龙瞳看向前方，照破虚空的壁垒，看向那一片繁荣的卡戴尔洞穴，冰冷战意泛滥滋生！
　　接着那浩瀚的龙爪，便凶猛探出，强行撕裂虚空。
　　“轰隆”一声巨响，卡戴尔大洞穴的穹壁在圣城青龙的伟力下如同破布瞬间撕碎。
　　接着，圣城青龙龙躯之上雷霆开始闪耀！庞大的身躯蛮横挤入，横渡卡戴尔大洞穴！
　　所经之处，龙爪挥舞，龙尾摆荡，掀起一阵阵灾厄级的狂风雷暴！
　　道道光芒在青龙所经之处爆发，仿佛是星辰坠落，雷霆火焰犁地！
　　数百万平方公里的大洞穴瞬间有猛龙过江，沿途的一切，无论是坚固的战略据点还是隐蔽的秘密要塞、连同坚固无比的城防魔法都被轻易击碎！
　　..
　　卡戴尔主城中，幽暗强者一名名升空而起，看着这占据整个天地视野的巨龙，眼眸中满是难以置信！
　　“自由公国！！”
　　“青龙圣城！奥古斯都青龙军！！”
　　“防御！防御！！！”
　　尖锐的失声中，一位位幽暗强者脸色大变，竭尽全力激发体内魔力！
　　疯狂注入卡戴尔主城之上，神话品级的城防结界威能疯狂上涨叠加，魔力之光凝实无比！
　　但对比远方天穹，那以急速横渡袭杀而来的青龙法相，浩瀚的声浪便让人恐惧到脸色煞白！
　　一名名幽暗强者新生绝望：完了！来不及了！
　　强者的危机感无比准确！在冰冷占据整片心海之中，青龙法相龙首便已经近在咫尺！
　　“吼！”震耳欲聋的龙吟中，如同海啸般倾泻的龙息，跨越时空的限制，瞬间击中卡戴尔主城的防御壁垒。
　　“轰隆！”
　　看起来坚不可摧的防御结界，如同蛋壳破碎，化成无数光斑坠落！
　　涌动的龙息夹杂着雷霆更是横贯主城而过，纯粹狂暴的青龙魔力在其中肆虐！
　　火焰、雷霆随狂风呼啸，地动山摇，飞沙走石！
　　一道道拱卫卡戴尔主城幽暗之光，在这至刚至强的青龙之力下，如脆弱火苗被轻易湮灭！
　　竭尽全力的反击，落在青龙法相的龙鳞之上不过挠痒！
　　巨大的轰鸣声中，青龙法相沐浴无数魔法光束，爆炸火焰而出！接着消失在远方穹壁，只留下雷霆、火光在其身后闪耀...
　　仅仅一分钟，顽强抵抗的主城便在这核弹洗地的猛烈攻势下，化为废墟！
　　整个卡戴尔大洞穴，一个至少强大侯爵领的领土，在圣城青龙的进攻之下，前后也只坚持了短短不过3分钟！
　　回归虚空之中，完好无损只有神光些许暗淡的青龙法相有神力在快速涌动，修复着此战的消耗以及磨损。
　　在调息修整中，奥古斯都凝神中，一道简要的作战情报便提交至龙灵作战指挥系统。
　　【青龙圣城，袭击卡戴尔大洞穴行动已完成！卡戴尔防御体系已瓦解，抵抗力量已大部分摧毁！】
　　【青龙圣城，请求下一步袭击目标！】
　　【龙灵指挥系统收到！】
　　【开始检测作战消耗、修复时间】
　　【检测完成，10分钟后，圣城损伤完成修复！】
　　【下一步目标，袭击克拉伦大洞穴】
　　【祝诸君武运昌隆！得胜归来！】
　　...
　　【各方行动注意！各方行动注意！折磨女神劳薇塔、秽血之神马拉离开幽暗王都！请做好迎战准备！】
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第896章 全面爆开的幽暗之战
　　卡戴尔大洞穴，在青龙圣城离开的一分钟，折磨女神劳薇塔、秽血之神马拉便撕碎虚空，降临此地！
　　祂们的反应速度不可谓不快，收到麾下的紧急消息，便第一时间赶了过来，但看到的依旧只是刚被青龙炮弹洗地、满目疮痍的土地！
　　“该死！”
　　“让这条泥鳅给逃了！！”
　　“区区刚诞生的神系，是怎么敢挑衅我幽暗神系的锋芒！当真是不知死活！”
　　被下位新晋神座踩着脸面输出，让折磨女神劳薇塔、秽血之神马拉眼眸冰冷的可怕！
　　没有任何废话，马拉的神力透体而出。
　　“以血为媒，以怨为介！秽血神术！”
　　充满怒气的神语中，一枚枚神纹滋生，引动满地的鲜血升腾而起，随着神纹的不断没入，它们纷纷凝聚成一名名狰狞残酷的血人，不可名状之语恐怖杂乱..
　　在扭曲哀嚎之中，它们突然停止了动作，接着死板转身，怨毒的看向青龙圣城离开的方向！
　　“走！今天，定然要让这些不知死活的人全部留在幽暗之地！”
　　“这些该死的混蛋，竟然利用我们消磨薄弱的幽暗壁垒反向袭击我等！”
　　“抓住他们我定然要折磨他们一万年，让他们的尸骨真灵永无安宁！”
　　神力涌动，虚空再度破碎，两大神座化为光影，直接追索青龙圣城而去！
　　但很快，来自信徒的急促通信，让祂们更添愤怒、嗜血！
　　该死！
　　迈阿大洞穴在白虎圣城袭击下，沦陷！
　　那主上辛苦培育的蜡融妖腐烂洞窟也被朱雀圣城焚烧一空！
　　这一刻，两大神座再也无法容忍，发出一声暴怒的长啸神语，在一道道如同蜘蛛网的权柄网络传递之下，神之诏令响彻整片幽暗！
　　这一刻，幽暗王都升空而起，其中幽暗神侍，蜡融妖、人皮侍从、半骨尸骨、秽血奴仆、血肉软泥怪、诡术军团、折磨军团尽数出动！
　　铺天盖地的幽暗邪恶如如极地光爆的光点一般繁多，飞向四面八方！
　　幽暗地域深处，更是有无穷无尽的蜡融妖、魔怪爬出，涌上上层...
　　顷刻之间，无数幽暗邪恶半神、至强，以折磨女神劳薇塔、秽血之神马拉、中等幽暗神城为核心，形成一张无比巨大的魔网，凶狠的网向自由公国以及精灵王国的进攻军团！
　　幽暗之战，顿时便彻底引爆！
　　***
　　【青龙圣城，袭击克拉伦大洞穴行动已完成！克拉伦防御体系已瓦解，抵抗力量已大部分摧毁！】
　　【青龙圣城，请求下一步袭击目标！】
　　【朱雀圣城，袭击折磨女神劳薇塔的血腥魔土已完成！】
　　【警戒警戒！折磨神座劳薇塔正在靠近，虚空已封锁！第三次阻止对方横渡虚空降临！】
　　【白虎圣城...袭击...罗克罗大洞穴行动已完成！】
　　【青龙圣城...袭击塔克斯大洞穴行动已完成！】
　　【朱雀圣城...袭击...已完成！】
　　..
　　【警戒警戒！折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉突破虚空神禁的速度加速，第九次阻止对方横渡虚空降临！】
　　在这罗网之中，青龙、白虎、朱雀凭借着浩瀚的神力体量封锁虚空，加上其闪击的极速，让两大神座措手不及！
　　一座座属于蜘蛛母神罗丝阵营的幽暗洞穴陷入无边火海、雷霆龙息、白虎剑雨之中，战火不断蔓延至幽暗深处！
　　另一边，为报仇雪恨的精灵神系，也丝毫没有手下留情，更是以中等神城【精灵王都】坐镇，【苍翠之心】【自然圣城】【绿森圣城】拱卫，形成圣城编队！
　　两大降世神座如曜日悬空，加上数千万精灵战士，一举杀入精灵大陆之下的幽暗洞穴！欲横压幽暗神系！
　　...
　　灰矮人神系，被压迫千万年岁月，已经被迫蜷缩势力范围的祂们，没有放弃这千载难逢的机会！
　　整个神系如同身受重伤被逼上绝路的濒死野兽奋起反击！
　　不管是冰雪大陆之下、还是龙岛所在、亦或者神恩海域、艾恩王国、鲜血王国...
　　一处处幽暗洞穴爆发战乱，战火如连绵的炸弹飞速引爆，欲将整个幽暗洞穴彻底摧毁！
　　...
　　时间流逝~
　　自由王都之巅，如曜日高悬的大日神座爱娜，看着眼前整个神恩域的幽暗洞穴全景地图，看着那一个个洞窟中不断闪耀起的火光。
　　有的火光很快熄灭，有的火光如烈火燎原！
　　自由公国虚空神系，精灵王国精灵神系，还有抓住机会的灰矮人神系联手之下，整个幽暗地域的势力边境陷入了几乎全面的战争！
　　这幅全息多维地图上还有青龙、白虎、朱雀影像在洞穴之中穿梭，哪怕他们在一片片代表幽暗神系的罗网搜捕之中，也依旧将战火不断往幽暗神系的势力版图深处蔓延！
　　还有那已经遁入幽暗神系腹地的巨大鲲鹏更是搅动着诸多风云！如探入敌方心脏的刺刀，在那狠狠搅动！
　　【青龙圣城，已完成袭击六大洞穴！】
　　【白虎圣城，击溃五大洞穴！】
　　【朱雀圣城，焚烧净化三座大型魔窟、腐败之地！】
　　【鲲鹏圣城，以极速劫掠9座黑暗精灵大洞穴！】
　　【警告！警告！有强大无比的幽暗神力正在全面封锁虚空！！蜘蛛母神罗丝已插手此战！】
　　【幽暗权柄极致激发，虚空封禁权柄正在衰弱！】
　　【折磨女神劳薇塔、秽血之神马拉率领的幽暗主力军加快靠近！！】
　　【请做好虚空神战准备！倒计时60秒！】
　　终究还是来了！蜘蛛母神罗丝，你还是无法忍受这巨大的损失，选择隔空传递神力！
　　那我们就好好碰上一碰，看看在这主世界之中，谁的拳头更硬！
　　爱娜岿然起身，大日神力恢弘中，洞穿无垠虚空，看向那即将满是战火的幽暗之地：
　　“传令！”
　　“青龙、白虎、朱雀，三大圣城回归，五方圣城合力固守自由联邦幽暗虚空！”
　　“鲲鹏圣城自由行动！”
　　爱娜眼眸冷冽，满是铁血杀伐道：
　　“令神恩军团出动！开展洞窟地面战争！”
　　在诸神的眼皮子底下，开启凡尘之战，势必会有诸多伤亡，神战的一招余波或许就会带来成千上万的牺牲，但这就是战争的残酷！
　　此战，虚空神系必须抢回自由公国底下的幽暗地域！否则接下来永无宁日！
　　为此牺牲，在所不惜！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第897章 神战：幽暗vs虚空
　　战争神谕之下，在外行动的各方顿时接收到新的指令。
　　青龙圣城之巅，奥古斯都看着底下满目疮痍的魔土，眼眸冷冽中下达着回归的指令，青龙圣城灵活游动，甩开周身的魔力烟火，张扬击碎壁垒，破界遁入幽暗虚空..
　　白虎圣城也展现出了它的威猛刚锐。法相驾驭着万剑，每一道剑光都犹如星河倾泻，锋芒毕露，如同实质的白虎剑意凶狠地撕碎了幽暗壁垒，将阻挡在前的一切化作齑粉，凶狠冲向决战的战场！
　　朱雀圣城法相灵活的煽动羽翼，那炽热的翅尖拖曳着火焰，犹如彗星划过夜空，留下一道道灼热的轨迹。
　　南明离火如同狂怒的海浪，波涛汹涌，朝着四面八方肆意扩散，一大片焰霞火云中，朱雀圣城冲入幽暗虚空！
　　早已在虚空中等待的玄武圣城、麒麟圣城顿时有神光绽放！
　　浩瀚的神力涌动，成为引路的灯塔！
　　青龙归位，它的龙吟震动长空，白虎到场，其威严震慑四方，朱雀临空，其炽热焚尽虚空！
　　五尊神境圣城法相盘桓于虚空之中，它们相互呼应，彼此补充，形成了一个无法撼动的神圣联结之势！
　　倾巢而出，近5000万的神兽众在法相的各个部分奉献着自己的力量..
　　青龙魁首奥古斯都、白虎魁首西泽尔、玄武魁首奥恩、朱雀魁首西泽尔、麒麟魁首斯蒂安立于法相之首，严阵以待。
　　而敌人也很快到来！
　　在蜘蛛母神罗丝的注视下，没有任何一位幽暗神系之属敢偷奸耍滑，此刻均是悍然无敌！
　　他们如同蝗虫一般，从四面八方涌动而来，一座座巍峨圣城、庞大幽暗战舰、白骨之塔、血肉战船阵列四方！
　　一座座巍峨圣城之上，有黑暗符文闪烁，宛若坚不可摧的堡垒；圣城四周，庞大的幽暗战舰如同巨兽般游弋，白骨之塔如同一根根刺入云端的利剑，血肉战船的甲板上，仍然滴落的鲜血还在述说着残忍的祭奠仪式。
　　无数幽暗神侍，蜡融妖、人皮侍从、半骨尸骨、秽血奴仆、血肉软泥怪、诡术军团、折磨军团，汇聚在战争武器四方。
　　他们的魔力在虚空中闪烁着幽冷的光芒，形成一片令人窒息的幽暗血色海洋！
　　两大幽暗神座折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉更是于煌煌无极之中，高悬虚空天穹，如幽暗曜日！
　　祂们的眼神冷漠而又锐利，透射出无尽的冰冷与威严，如看死人一般凝视眼前的圣城五方大势。
　　此刻近在咫尺之间，祂们洞悉了圣兽法相的隐秘。
　　能看到那圣城法相光芒之下，连绵的圣塔、战舰..以及同样的千万众。
　　本应散乱如沙的他们以圣城为心脏、圣塔为骨骼、战舰为血肉，千万众为魂灵，在那一道圣兽规则权柄的统御下，竟巧妙汇聚，成为庞大的圣城法相！
　　力量的统合，突破九阶圣城力量的半神极限，完美发挥出青龙、白虎、玄武、朱雀、麒麟五方圣兽规则的权柄之力！彻底让阵势活了过来！
　　“自由公国当真是拥有着超绝的创造力，竟如此巧妙的组合出真神的战力”
　　“并且，还不会受这方天地的辖制..五方圣城法相均为神座！”
　　“彼此之间，更是相互呼应、融合，整个阵势圆融无暇，堪称坚不可摧！”
　　“还具备着虚空的权柄，能封禁四方虚空，阻断神座降临，彻底杜绝了当年魔神真身入圣城的袭击”
　　“当真是精妙绝伦”
　　在幽暗大军越发汇聚的当下，两大幽暗神座点评着这刚才制造了诸多困难、痛恨、烦躁的圣城法相。
　　“这次，我等被袭击了十几个大洞窟，更是有海量的精锐军团被焚烧殆尽”
　　“就以他们的血骨来替代吧！”
　　“想来，将眼前这五条规则劫掠，母神冕下，也会宽恕我等的罪过，还会赐予我们晋升的神力！”
　　折磨神座劳薇塔看向精灵大陆的方向，神眼洞穿无垠之中，呢喃道：
　　“母神正分化神力在那与精灵神系、灰矮人神系抗衡，接下来恐怕还会付出巨大的代价，降临更多神座！呼唤更多的支援..”
　　“精灵神系、虚空神系心思极为歹毒，在这诸天神系共伐黑暗神系之中，率先挑起了与我等的争端，引动诸天神系视线来我幽暗神系”
　　“一旦我等势弱，显露出疲态，甚至会引发群狼共逐之势！”
　　生存千万年的神座没有呆傻愚钝之徒，要不然早已消亡在漫长的历史长河之中。
　　秽血神座马拉瞬间也意识到其中的严重性，本就冷酷的眼眸更添嗜血：
　　“此战我幽暗神系，当不惜一切代价，获取最终的胜利！”
　　神语落下，秽血神座马拉所化的血腥曜日顿时爆发出浓郁的血光，激昂的神之谕令下，在虚空中汇聚如汪洋的幽暗军团，开始进军！
　　幽暗神能、秽血神力、漫天的神光璀璨爆发，这一片虚空顿时被各色光芒笼罩！
　　...
　　自由王都之巅，如曜日高悬的大日神座爱娜，凝视着正在虚空中激烈打响的大战！
　　折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉+难以计数依旧还在不断涌现的幽暗大军vs五方圣城法相（神级战力）
　　神眼洞悉战场中，能看到幽暗军团扛着青龙法相龙息、白虎无尽剑意、朱雀南明离火前进！一道道幽暗神光也不断进行反击！
　　双方果决、坚定的拍击碰撞！
　　血花海浪、断肢残臂四溅！
　　幽暗圣城、白骨之塔、血肉战舰悍不畏死冲锋！
　　魔力如同泼洒的颜料，在黑暗中挥洒出一幅幅璀璨的图画。五色斑斓的光芒在不停地追逐、碰撞，时而绽放出夺目的光辉，时而化作流星般的陨落。
　　没有任何试探，没有任何妥协，神之战争的号角一旦吹响，便是全力以赴的搏杀！
　　折磨神座劳薇塔与秽血神座马拉，两位神座的强者，他们的眼神冰冷残酷，更是毫不迟疑地释放出澎湃的神力。
　　虚空中弥漫着灵魂与血肉的味道，折磨神术与秽血神术如同天幕般笼罩着五方圣城，无情地侵蚀着一切生命。
　　“果然，神战的胜负从来就没有取巧之说，这方世界，唯有力量才是永恒！”
　　那么，该自己出手了！
　　眺望战场的爱娜呢喃自语。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第898章 太阳的加护、暗影的隐匿
　　爱娜从神座中冉冉起身，仿佛一轮初升的太阳，散发着耀眼的光芒。
　　神力极致爆发中，凝聚了万千日光鳞片、闪烁着耀眼金黄的炽日战甲显化凝形。
　　大日炽焰浪潮之中，她的长发如瀑布般洒落向后飘扬，每一缕秀发都仿佛燃烧的火焰！
　　爱娜的守护神器套装（当年的守护套装）上镌刻的古老符文开始闪耀，光芒与热量交织中释放出璀璨的光华，仿佛是古老神话中的星辰，围绕着这位太阳女神。
　　突然间，爱娜手掌猛地一按，她的周围空间仿佛被压缩了一般，一股无形的波动迅速扩散开去，她的声音清冷而坚定，回荡在空旷的殿堂中:
　　“为替本座而战的众生，释放——太阳的加护！”
　　神座之音间隔无数时空依旧如天雷滚滚，响彻整个虚空战场。
　　接着，大日星辰突然爆发，化作无数细小的光点，宛如火雨落入尘世，洒向每一位为她而战的战士。
　　顷刻间，虚空五方圣城法相镀上了一层大日金光，其中圣兽众的身躯瞬间被金色的光辉所包围，他们的武器和铠甲上闪烁着耀眼的金色太阳神力！
　　至刚至阳的太阳神力加护之下，五方圣城之中，如有一轮太阳在其中升起，无尽的炽焰光明将这一片虚空照耀的亮如白昼！
　　秽血神座马拉、折磨神座劳薇塔看着自身神力在那极致的炽焰神火之中焚烧殆尽，看着那极为克制自身神力的属性，脸色难看无比，咬牙切齿！
　　“虚空竟然运道如此之好，还能找到一条完整的太阳权柄！！”
　　“那可是晨曦神系之中至高的权柄序列，在光明之中最为强大的权柄神座..新生神系的祂又何德何能，简直混账之至！”
　　“等着看吧，很快，晨曦神系就会坐不住的！”
　　“哼！事已至此，废话就不要太多了！”劳薇塔冷漠无比。
　　“终究也不过是一位新晋太阳神座，又怎么可能比不上那晨曦之主的威能！”
　　“杀！让本座看看，虚空还能有多少底蕴，敢与我幽暗神系千万年岁月的积累抗衡”
　　折磨神座劳薇塔神力涌动，直接冲上前阵，秽血神座马拉也没有示弱，追随而上！
　　两大神座如曜日砸向五方圣城，以真身破入阵势，直接掀起神座之战！
　　顿时，五方圣城压力大增！
　　激荡的神力汹涌对冲，朱雀之火不断被黑暗侵蚀、青龙雷霆不断破碎、白虎之剑不断折断，玄武之盾接连破损...
　　一道道神力碰撞爆裂，规则神纹不断泯灭！
　　但折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉也并不好受，神躯之上，一道道太阳神力随着圣城法相的进攻不断侵蚀入体！
　　烧灼幽暗神躯，焚净幽暗神力！
　　而四象圣城核心，那一座麒麟圣城法相则是成为定海神针，不断释放着一道道加持神光、治愈之力，巩固着四象圣城法相的威能！治愈着祂们的伤势。
　　在劳薇塔、马拉脸色难看之中，四尊在前线鏖战的战争法相残破的鳞甲、狰狞的伤口飞速修复..破损的玄武巨盾更是再度厚实..
　　甚至连那暗淡的神光也重新变得耀眼夺目！
　　攻防加持于一体，还有那极为难缠的太阳神力无所不在，一时间劳薇塔、马拉感受到无比的棘手。
　　这一刻，祂们对视的眼眸中再也没了轻视...一个可怕的念头涌上心头..
　　此战已经不可避免将陷入僵局，如果幽暗神系援军没有更快到场，反而是那暗中的豺狼更快嗅到受伤的血腥味..恐怕..
　　***
　　潜伏于幽暗阴影之地的暗影圣城之巅，暗影神座娜塔莎遥望着远方无垠虚空，观看着那一方神战中，思绪流动。
　　五方圣城（东南西北四象圣城、中央麒麟）在战争之中的表现比想象之中来的还要更加强大。
　　青龙权柄、青龙众外加青龙圣城、青龙圣塔、青龙战舰，这一系列配置便已经表现出如此的威能，单体战力完全不逊色伟岸神座，五方联手之下已经足以抗衡两位强大神座。
　　加上爱娜那太阳的加护，凡尘战力的每一次攻击都会携带上太阳神力，更是将这万众之力推上一个巅峰，让五方圣城法相力量升格。
　　与这被太阳神力克制的幽暗邪能神座战斗，更是隐隐占据了上风，胜利的天平在不断倾斜。
　　如果，这时候再加上冰龙神座、朱雀神座、麒麟神座..祂们带着麾下神族进驻，掌控诸圣城法相，那么每一尊法相都将在这主世界中恒强无敌！
　　联手之下，更是完全不惧前些天，希瑞克爆发的那一记杀伐。
　　“呵呵，不过倒也当真是有趣..”
　　环顾四周中，身为暗影神座的娜塔莎敏锐的感知到那笼罩在神战四方的一道道神念。
　　“看来，不管在什么世界，看热闹的人、神都不会少”
　　“光明神力、战神气血、魔法神力、正义神力、冰雪神力..驻世的神座看来都来了啊..”
　　抬头看向天穹，众神殿之中，还有不知道多少缥缈的神念在那漠然注视。
　　不过..你们也在这其中啊~
　　灰矮人之神摩加尔神座、鼠人之神斯卡文神座、侏儒之神闪金神座、底栖魔鱼之神古斯塔夫，你们还在观望吗？
　　娜塔莎摇头道：“果然，弱者做的每一次抉择都要经过艰难的抉择权衡，因为他们输不起，一输就没了全部的筹码，甚至自己的性命”
　　“不过，这片幽暗的混乱，还需要这些在罗丝的恐怖阴影下依旧存活至今的神座..他们曾经才是这方地域的主人”
　　“是时候开启幽暗之战的第二阶段了！”
　　娜塔莎自语之中，神体一步步升空，神力极致爆发中，如同身化一轮吞噬一切光明的黑洞旋涡！
　　众生的眼眸失去了所有的可视物，只剩下那占据整个眼眸的暗影神座，穿着一身黑暗鳞甲，化身妖媚刺客的娜塔莎神座！
　　“暗影的隐匿！”
　　她的双手轻轻一挥，无数暗影之力如同潮水般涌出，贴身的暗影守护神器套装如一枚枚黑洞，围绕周身。
　　接着那几乎不可视的暗影神纹如潮流涌出，顺着起源神系早已搭建的神秘网络迅速扩散。
　　这一刻，不管是严阵以待的灰矮人龙裔，还是潜伏暗中的黑暗精灵龙裔、暗影龙裔、影龙龙裔，亦或者准备暴力破杀的钢龙龙裔，他们的身上都有暗影神纹覆盖，将一切气息痕迹消弭！
　　而这也如同行动的号令，顿时这些阴影之下的猎杀者，纷纷睁开那冷血的眼眸，就像进入狩猎状态的鲨鱼般四散，杀入幽暗领土腹地！
　　要将幽暗战火燃遍整个幽暗地域的上层！乃至中层！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第899章 全面打击、地面之战
　　钢龙圣城，一座完全由坚不可摧的钢龙之金铸就的壮观雄城，在阳光的照耀下，闪耀着耀眼的金属光泽。
　　高耸的城墙、锐利的塔尖、雄伟的宫殿，每一砖一瓦都透露出刚毅与力量...
　　此刻，重盔铁甲的钢龙巨剑士们在空旷而庄重的广场上列阵，他们冰冷的凝视前方，除了肃穆的呼吸声，再无其他声响，肃杀的氛围让空气都为之凝固。
　　这时，有暗影神纹悄无声息降临，它们像是舞动的精灵停留在每一个钢龙巨剑士的身上。
　　他们的敛息之术，在这神纹的帮助下，达到了难以想象的境界，即使内心战鼓雷鸣，外界也毫无察觉，那澎湃战意和狂暴气血在此刻消弭。
　　圣城之巅，钢龙神座琼斯，祂看着神纹雨落，高大如山岳的身躯缓缓站立，神甲夺目之中高举巨神剑，充满铁血的声音如同雷霆在圣城回荡：
　　“为了虚空的荣耀！碾碎敌军！”
　　“此战！必胜！”
　　“必胜！必胜！”
　　铁血的征伐之语，战士连绵的脚踏之声，却丝毫未显征伐之势！一片平和之下掩盖着难以想象的战意浪潮！
　　在这两极矛盾之中，巨剑士沉稳踏上出发的虚空通道，奔赴向早已规划好的目的地。
　　等到广场上钢龙巨剑士全部离开之后，钢龙神座琼斯遥望四方，眼眸洞穿虚空看向幽暗虚空神战之地，还有精灵对峙之局，在观望中化为永恒的雕像，等待着自己参战的时机！
　　不管眼前战况如何激烈，终究这场神战才刚刚开始！
　　***
　　【钢龙第五十六军三团第七大队，队长桑杰！】
　　【你当前位于自由公国序列第1988号洞穴】
　　【你的作战任务：一小时之内，击杀此洞穴领袖指挥层】
　　率领百名精锐钢龙巨剑士在幽暗天穹之上御剑横渡的大队长桑杰看着在眼前跳出的信息，没有任何迟疑，直接接令。
　　顿时任务面板更新。
　　【任务计时开始——59:59】
　　【你的击杀目标，城主—戈里乌子爵，实力传奇，职业弓剑士，对危机感应敏锐，目前方位...】
　　【麾下，超凡之序共6名，分别为亲卫军统帅布维纳、副统帅文图拉、城防军统帅塔尔卡...位置..】
　　早已合作许久的小队默契十足，看着地图之上标记的定位，顿时驾驭巨剑飞行的百人开始分散。
　　他们将自己的力量凝聚在钢铁的身躯之中，化身为一颗颗横贯天穹的陨石，呼啸着向目的地飞去。
　　钢铁与空气的摩擦发出刺耳的尖啸，他们如流星一般带着燃烧的战火坠落！
　　“轰隆！”城防结界在强大的冲击下玻璃般碎裂开来，散发出耀眼的光芒。
　　钢龙巨剑士们一头扎进了城池之中，他们的身躯撞击在城墙上，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛连大地都在颤抖。
　　瞬间，战场变成了炼狱，尘土翻滚，剑气纵横，斗气如龙。钢龙巨剑士们挥舞着巨大的武器，每一击都带着毁灭的力量。
　　还未等幽暗军团围剿而上，钢龙巨剑士便拧着敌人的头颅，毫发无损的踏出烟尘，在所有目睹之人恐惧当中，升空而起！
　　【桑杰汇报：任务已完成！】
　　【龙灵收到，下一步行动指令到来之际，请桑杰大队长监控第1988号洞穴变故！后续部队即将到来！】
　　【请注意警戒！圣玛尔大洞穴随时可能调遣援兵！】
　　【桑杰收到，必不辱使命！】
　　百名钢龙巨剑士无视周边混乱，径直升空，收敛着自身气息，严阵以待。
　　行动之前，他们早已接收到诸多情报，比如这圣玛尔大洞穴。
　　祂是幽暗地域黑暗精灵七大重城之地（神恩域内），位于自由公国之下，是幽暗神系准备侵蚀自由公国的核心重城。
　　原先这个洞穴还并没有多么强大，但蜘蛛母神罗丝为了侵略虚空神系的计划，而在这十几年间不断加固、力量不断填充，至如今已成为神恩域的第七个重城！
　　也成为了这一大片幽暗洞穴的中枢、力量的核心！
　　半神、至强在那里层出不穷，更是以幽暗圣城镇压寰宇，令洞穴壁垒坚不可摧，形成了铜墙铁壁一般的防线。
　　数年来，这里属于灰矮人的洞穴都是在其力量之下被攻破掠夺，以至于如今自由公国之下，几乎全是黑暗精灵的势力版图！
　　从那里随时扑过来一名圣境、神话，完全无法抗衡的敌人，一点也不稀奇。
　　但桑杰心中没有恐惧，只有那一抹坚定的信仰！
　　当遇到不可力敌的敌人时，指挥系统会通知自己小队撤离，如果没有通知，那就是自己在此战之中能发挥重要的价值！
　　龙灵的指挥从未出错！任何的牺牲都不会白费！
　　任何时刻，都会是有价值的死亡，这种战士的归宿，从来不会令人感受到恐惧~
　　反而令人感受到无比的振奋和心安！哪怕此刻是身处敌营，也不例外..
　　***
　　【自由公国序列第1988号洞穴，指挥体系已瘫痪，传送支援法阵已破坏，未发现幽暗援军踪迹】
　　【神恩军团，龙豹第十六骑士军，准备出击！】
　　从一名小兵爬起来的马维军团长（653章角色）拍着胯下血契的龙豹伙伴，在整齐列阵的龙豹军团前方骑行。
　　看着肃然而立的骑士军、看着连绵战铠上燃烧的火焰，还有那如森林般密集，一眼望不到尽头的长枪阵势..
　　已经等待命令许久的战争渴望在此刻再也无法遏制！
　　他将烈火燎原长枪猛地朝前一刺，接着在传送光门洞开之际，呐喊：
　　“兄弟们，随我冲锋！踏破幽暗！”
　　“冲！”
　　随着军团长的命令，龙豹骑士们随即调整阵型，铁甲碰撞发出铿锵有力的声响。
　　他们呼吸同步，脚步踩着同一个节拍，一股无敌之势凝聚冲霄！
　　长枪所指之下，龙豹开始加速，整个军团如决堤的洪水冲入传送法阵，一片片流光消逝中，火焰在第1988号洞穴绽放！
　　如果说天穹之战关系到大势的胜负，那么地面战争的胜利便是获取最后领土的休止符！神战获胜的标志！
　　往往地面战争会在神战终止之后，顺理成章的完成收割~
　　但这一刻，自由公国根本没有理会输的可能，在神战未决胜负之前，便在这一场幽暗虚空之战中，添加上自己的筹码。
　　一支支早已严阵以待的军团带着冲锋的号角闯入幽暗地域！明晃晃的摆出全面进攻、海陆空一体的同步打击！
　　要击穿幽暗神系在主世界能调动的所有底蕴力量，彻底奠定这场主世界之战的胜局！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第900章 焦灼局势、幽暗少女信徒
　　圣玛尔重城，这座四通八达的军事重地，神战初，便第一时间调遣援军，让驻守的圣城——圣玛尔之城参与虚空五方圣城法相的围剿厮杀！
　　更是有诸多半神、至强、神话之力响应着神令驰援而去..令其防御大幅度减弱。
　　而这里作为幽暗神系针对虚空神系的桥头堡、战争前线枢纽，自然也承受着最多的瞩目，以及虚空的后招。
　　此刻，虚空神系，暗影神座之下的首领暗影特蕾莎就在其中的起源神殿中隐匿。
　　眼眸低敛的她正认真审视着视野中一条条快速闪动的信息，主持着一片战局的细节。
　　【暗影龙裔编号634大队率领的小队已完成自由公国序列第367号洞穴男爵刺杀任务...】
　　【暗影龙裔编号589大队率领的队伍已完成双足飞龙巢穴劫掠任务..】
　　【暗影龙裔编号368大队，已完成惊动帕米亚侯爵刺杀、混乱任务】
　　...
　　【暗影龙裔编号495大队，完成序列845号洞穴的白骨之塔制造地的破坏任务】
　　【暗影龙裔编号699大队，完成序列1233号物资洞穴的劫掠、窃取任务】
　　...
　　暗影龙裔配合着钢龙龙裔对公国之下诸幽暗地域发起全面袭击、破坏，已经掀起了遍地烽火，令诸多幽暗地域陷入一片混乱。
　　加上紧随其后，神恩军团的全面进军，这一片幽暗地域正在快速易主。
　　但还是不够！
　　幽暗神系正不断朝神战之地添加自己的筹码，对于他们而言，胜过这场神战，诸多地域的损失不过是费一些功夫便是，完全不痛不痒。
　　而这，也不是爱娜夫人、还有娜塔莎夫人想要看到的局面！
　　还要做的更多！直至将公国之下的幽暗全部易主，让这片地域成为抵御幽暗神系的坚固堡垒，才是这场战役最重要的核心。
　　特蕾莎眼眸一闭，接着神念沉浸，融入龙灵的指挥体系之中。
　　在这里，她看到了整个幽暗地域战局的画面，整个神恩域43多万个幽暗洞穴都清晰呈现。
　　暗影龙裔、钢龙龙裔汇聚在自由公国之下的幽暗洞穴，这里的战况最为激烈，能看到有数千万、近亿之数的神恩军团正如烈火燎原一般侵入。
　　身后还有更多数量的士卒军团，扫荡战场，巩固新占据的领土，他们如同洪水一般漫灌，将一块块幽暗洞窟彻底占据！
　　让视野中代表幽暗神系的黑暗之色化为一片虚空紫色..
　　这是神系的主攻方向，也是最为焦灼的战场。
　　精灵大陆那边，那是黑白精灵龙裔首领瑟拉丝、伊芙莲她们操心的事情，特蕾莎没有过多关注。
　　至于这两地之外，那更为广泛的幽暗地域则是灰矮人龙裔、黑暗精灵龙裔在那行动。
　　虽然这两部龙裔在凡尘的力量也是不弱，但散落在漫长的疆土之中，战争的烈度还处于十分微弱的境地。
　　灰矮人、鼠人、底栖魔鱼这些种族依旧还在试探...观望...
　　甚至那边，一股股代表幽暗神系凡尘力量的浓雾还在不断抽离，往自由公国、精灵大陆之地汇聚，还有更多的幽暗浓雾在深层幽暗上涌..想要扑灭上层幽暗的战火...
　　这股浓雾受到鲲鹏圣城游击的影响，时而分散时而汇聚，但其势依旧不断上涌，让整片幽暗地域的浓雾越发厚重，力量越发强大。
　　果然，对于幽暗这种邪能神系而言，那怨灵、枯骨而成的凡尘战力永远都不会短缺！各种黑暗生灵杀之不绝！
　　在它们涌来之前，起码要拿下这圣玛尔重城！
　　时间不多..那么就继续为神恩军团、士兵军团开锋、铺路！让暗影成为阴影之下最恐怖的猎手，一步步撕裂他们！
　　眼眸冷冽中，特蕾莎下达了暗影继续行动的指令，在她的意志推动下，龙灵快速诞生一条条具体的行动方案，不断传递向战争前线。
　　一片片代表暗影龙裔的光点收到新的指令，从暗淡转变高亮。
　　直至百万暗影龙裔全部被覆盖，闪耀成一片星空，特蕾莎才退出了指挥体系，看向此战的重要目标，圣玛尔重城，呢喃道：
　　“外部带来的混乱已经足够，接下来就是内部了！内部的分裂往往才会是击溃一个强大神系的开始”
　　“影龙玛茵...在维娜首领闭关突破神座的当下，希望你不要让我等失望..”
　　“黑暗精灵，不应该只有一位主宰~”
　　话语渐渐低沉消散，起源神殿的光芒也转向暗淡，特蕾莎的心神陷入沉静，等待那再度闪耀的时机。
　　***
　　幽暗地域，在暗影的隐匿下，影龙龙裔玛茵穿着影龙龙鳞精心制作而成的皮甲套装，在这黑暗精灵的城池房顶之上跳跃。
　　每一步都悄无声息，没有带出哪怕一丝风声，甚至任何一丝的魔力波动。
　　纯粹的力量技巧，完美的敛息之术，让她在这戒备森严的帕米亚侯爵领中穿梭自如，直到她来到目的地也没有任何人洞察她的存在。
　　她冷峻的看向四方，再度判断一切安全后，才凝视向眼前这座在帕米亚侯爵城中的高贵居所。
　　这里就是那位幽暗少女信徒之中，已知的最高层人物，侯爵之女帕米丽。
　　这一位在其父小心包庇，才得以在蜘蛛母神罗丝的恐怖统治下存活的善良黑暗精灵，也是接下来分裂黑暗精灵的关键引子。
　　希望她能让神系找到那位幽暗少女伊莉丝翠的踪迹...
　　终究幽暗地域还是太过无垠深沉，诸多废弃、隐秘之所，哪怕以如今神系的广袤触手也难以完全触及。
　　玛茵没有犹豫，没有遮掩，径直推门而入。
　　吱呀声中，她走入其中，昏黄的灯光下，她的身影投射在阴影笼罩的房间，仿佛被无形的黑暗吞噬。
　　下一秒，一道寒芒闪烁，在感受到针对脖颈的凉意中，她轻轻一晃，接着手掌探出，稳稳的握住锋芒毕露的长剑之刃。
　　接着看向那难以置信的少女，轻声道：
　　“这便是幽暗少女信徒，对待伙伴的方式吗？”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第901章 与幽暗少女的联盟邀约
　　“你是什么人？！”
　　侯爵之女帕米丽质问中，体内的斗气依旧没有停止涌动，全力以赴想要抽出长剑，但感受到的只有绝望，那看起来纤细修长的手掌，却有着足以与巨龙争锋的力量，死死握住长剑！
　　无论长剑的锋芒如何爆发，也在那防御骇人的龙鳞面前折戟沉沙，连一丝划痕都无法留下，更不用说造成伤害。
　　玛茵看着挣扎的帕米丽，摇着头：“当真是弱的可怜”
　　“天真的少女，同境界之下，你也不是我的一合之敌，果然，没有你父的庇佑，你早就已经死了千百回，沦为蜡融妖的食粮”
　　说着，玛茵松开手掌，任由帕米丽戒备十足的退到一边，接着随手亮出代表自身身份的印记——阴影之下的巨龙纹印！
　　“看到这，你应该能认出来，我的身份了吧~”
　　“也应当能明白我，以及我背后的神系对你们并没有恶意..”
　　帕米丽紧绷的弦微微一松，她放下长剑，点头道：
　　“二十几年来，声名鹊起的地下守序组织，隶属于虚空神座冕下的天网，影龙部”
　　“以潜匿、真龙体魄、战斗之法显耀于世，震慑诸敌”十分笃定的话语，显示着帕米丽的胸有成竹。
　　“初现世之时，通过与暗日、谎言、阴之间等邪恶组织杀伐而不败，或者说取得优势而站稳脚跟”
　　“之后的岁月中，双方也因为暗杀任务、守护任务等多有争锋，互有胜负”
　　“而如影随形，又兼具强悍近战守御之法的影龙部在诸部之中守护成功率最高，守护的对象牺牲最少，而成为最受人欢迎的雇佣对象”
　　诉说着影龙发展历史的她，也缓缓从先前被揭破幽暗少女信徒身份的惊恐中恢复过来，收起长剑，伸手欢迎道：
　　“不知你怎么称呼，尊敬的影龙至强者，你需要我这位弱小圣境为你做些什么？”
　　“伟岸的虚空主宰冕下，应该不需要我这样弱小的打手”
　　玛茵意外的看着帕米丽，赞许道：“没想到，我等少有活跃在这幽暗地域，你也能知晓的如此详细”
　　“看来，这次我应该是来对了”
　　“我的来意，你应该也有所猜测”
　　“是的，如今我虚空神系为了自保而向幽暗神系蜘蛛母神罗丝发起了这张战争”
　　“因为联合了精灵神系，所以在这最开始的时间里，我们占据了不少优势”
　　“但神战从来都是绵延漫长..一时的胜利并不代表什么..”
　　“如今罗丝的眷属正在从幽暗深处苏醒，不断涌向上层，祂豢养的罪孽眷属在漫长沉眠中复苏，早已饥饿到难以想象”
　　“这种无序的邪恶军团，所带来的压力我们已经深切的感受到”
　　“而也是因此，灰矮人、底栖魔鱼、鼠人、地精等神系主力才不敢全面出动”
　　“虽然我军正势如破竹，但后续不可避免会陷入乏力”
　　“因此，我们需要更多的盟友，才能在这场战争之中取胜！渐渐的在大势之上扳平，甚至压过幽暗神系，慢慢让这片幽暗地域回归原初的守序、平和”
　　帕米丽行礼道：“所以，你需要我联系我们的主，幽暗少女伊莉丝翠冕下，以图祸乱、分裂黑暗精灵，破坏蜘蛛母神罗丝的信仰”
　　玛茵点头承认。
　　帕米丽深吸一口气，接着满眼决绝道：“那请恕我不能这么做！”
　　诧异看着帕米丽，玛茵耐心等待着对方的后续。
　　“信仰我主的纯净黑暗精灵，常年生活在罗丝的恐怖爪牙之下，东躲西藏”
　　“我们在漫长的岁月中，才慢慢的适应了这种搜捕，慢慢的繁衍，纯净的信仰得以传承”
　　“单单这一份传承，我们就为之付出了所有的努力！”
　　帕米丽突然陷入悲伤，沉凝道：“当年我的母亲，便是死在搜捕之下，没人会比我们更清楚暴露在罗丝眼眸之中的绝望！”
　　“若战败..虚空能退，但我等却毫无退路！”
　　“这并不是站在同一阵线之上的合作，我们不可能压上我们的全部，去赌虚空可能的胜利”
　　“更何况..是那让幽暗地域回归原初的胜利..”
　　“那是哪怕精灵主宰拉瑞辛冕下都无法应允之事，精灵神系、幽暗神系在漫长的历史中，又不是没有在这幽暗地域之中战斗过”
　　“但最后，都会淹没在那无底幽暗的恐怖魔潮之下！”
　　帕米丽眼中满是绝望和嘲讽：“所以我们要拿什么扛到这缕并不存在的光明到来，虚空又有什么凭依，相信会在这场漫长的战争中获胜”
　　“这次，虚空神系能否拿下自身领土之下的幽暗还是两说..”
　　说完，帕米丽闭上眼眸，引颈就戮，但等来的并不是杀招，而是赞许和认可。
　　“没想到，幽暗少女伊莉丝翠冕下的信徒如此的睿智”
　　“不管你是唯一，还是大家皆是如此，总归我们的对话就变得简单多了”
　　“虚空神系不能确保胜利，哪怕有自信胜利，也确实无法承诺那需要多少个千年、或者万年..”
　　“在这种境地上，要你们在幽暗神系之中搅动风云，那无异是叫你们送死”
　　“这并不是我们对盟友应该有的态度和做法”
　　“为了这次合作，我的主上会与幽暗少女伊利斯翠冕下签订神之契约，以及世界同盟之约！彻底站在同一个战壕之上！”
　　“至于，你们担心的潜伏问题..”玛茵飒然一笑：“你觉得我们影龙众、还有暗影众他们又是怎么做到在世界各处自由行动，并且活跃至今也安然无恙？”
　　帕米丽诧异的睁开眼眸。
　　这时，玛茵看着帕米丽的精灵耳朵，继续笑道：“说起来，我们也有不少的精灵伙伴”
　　“还有众多黑暗精灵伙伴，他们已经在幽暗神系潜伏至少有二三十年”
　　“未来说不定，你们还有机会认识”
　　见帕米丽似乎被这一消息惊到，有所意动的神色，玛茵却没有乘胜追击，反而缓缓离开，只剩下最后的话语在空中飘荡：
　　“好好考虑吧..我知道你们能通过祈愿与那冥冥之中不知在何处的幽暗少女伊莉丝翠冕下沟通”
　　“将我虚空神系的意思完整无误的带过去..这将会是你们幽暗少女信徒改变命运的一次机会..”
　　“摆脱那永无止休追杀..自由走在这片天穹之下的机会！”
　　“希望..你们好好..珍惜..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第902章 远游的子女、血族祖庭的决议
　　洪荒世界，起源神城，勤政殿
　　李泽靠在神座之上，满是温暖和宠爱的看着显化于眼前的金色镜像，听着玉儿、七年、三夜他们游历洪荒的欢声笑语。
　　身为“老父亲”的他对于子女的远游自然无比的关心，哪怕在这诸多忙碌之中依旧抽出时间，看看他们过得如何，是否有什么不如意之处..
　　而坐在边上的贝希儿也是同样，在参加完血族祖庭的鲜血议会后，就第一时间回来一起观看。
　　此时的她完全没有着鲜血神座的威严，眼中充斥的是满满柔情，突然她噗呲一笑，花枝乱颤着依偎在李泽怀中。
　　“陛下，你看玉儿，真的是顽皮，怎么能那样欺负人家，都要把大家打哭了”
　　“不过那个小少年也真的是倔，明明打不过，还非不认输”
　　“玉儿也真的是，就不能让让人家”
　　李泽一手搭在贝希儿小腹之上，将其身子拥的更紧密些中，笑道：
　　“我看了下他的跟脚，发现他是天生地养的玉石成精，算是第一批玉石成精的精怪，冥冥之中，或许倒也真的和玉儿会有着一场缘分”
　　李泽眼眸金光闪耀中，将其一切洞悉。
　　“他身上还背负着一道无比古老、恢弘的传承，倒也真的是不错”
　　听着李泽的评价，贝希儿也露出了笑意：“那最好了，玉儿在这寝宫之中，能平等交往的朋友少的可怜”
　　“如今在外，许多都不一样了，你看那敖澜现在和玉儿好的都成小姐妹了，还有敖光、敖明、敖隐也不似在神城那般拘束”
　　“这一趟洪荒的游历才刚开始，就让他们有了不小的收获”
　　李泽笑着补充：“玉儿他们也不是没有功勋的，这次游历也充当了一回我们的眼睛，让我们也能好好身临其境的感受洪荒的发展”
　　“如今洪荒入户籍的生灵便已达千亿之数，还有数量更多数十倍，灵智还未全开的小妖精怪在天地游离”
　　“生灵越发众多、疆土越发无垠、势力越发庞大，我们也往往容易忽视那底下的根基之地，管理起来也是越发的困难，这次就借机，好好补充一回”
　　“不过，这万灵城之大，也是够玉儿他们好好闯荡许久..”
　　看着又要切磋打架的双方，李泽失笑摇头，观看的同时抚着贝希儿腰臀曲线询问道：
　　“对了，祖庭那边的鲜血议会是个什么情况？这次有定下了什么调？”
　　贝希儿娇躯越发温柔的贴在李泽怀中，让自己呈现更完美诱人的体态中，柔腻道：“倒也没有发生太大的变故”
　　“第一件事，就是神恩祖庭降世神座又换了人，先前蔷薇神座、荆棘神座回归天穹，轮换下来的是最强紫血一脉的风铃神座切尔汐、鸢尾神座希尔”
　　“为了精灵族的血液产品，祂们可是拼搏了好一阵子，才决出了胜负”
　　李泽失笑道：“那不是没办法，谁让天穹之上的精灵神血都让始祖莉莉丝给霍霍了，据说该隐都没能分到多少，更何况祂们”
　　“也就只能抢这凡间的美食来解解馋了...”
　　“然后现在凡间的血族就悲剧了..那高等精灵的血液闻都要闻不到了..”
　　贝希儿捂嘴偷笑：“是啊~”
　　“加上如今神恩血族已经将败血教爪牙清除，此境大为平和之下，他们有气都没处撒，一个个咬牙切齿的幽怨样子真的太好笑了”
　　等到乐不可支的劲过了之后，贝希儿才挽了下滑至额间的长发，起身接过侍女端出的牛乳饮品。
　　看着不是尤朵拉、尤妮娜两姐妹，贝希儿露出了然之色：“陛下，这次又好好宠爱了一番尤朵拉、尤妮娜了啊，这个点竟然还没醒”
　　“不过这样不行呢，要好好打一顿她们的屁股”
　　李泽回味着三名森林大女妖精主题加两大神兽夔牛美乳娘的欢乐，笑道：“那已经惩戒过了，陛下我可是一直赏罚分明，在晚上就已经狠狠教训过了”
　　“陛下，要不还是让我好好调教她们一番，哪有陛下都醒来，侍寝女仆还不醒的道理...”
　　“你啊你..都是成就伟岸神座的人了，怎么这个癖好倒是越发上瘾”
　　“陛下~~”
　　李泽按着贝希儿扭动撒娇的蛮腰，知道她的s属性又开始上涨，无奈道：
　　“看来，莱拉是被你玩腻了..行吧，依你，只要你能说服尤朵拉、尤妮娜她们配合，我都不干涉”
　　这话，听得两位从夔牛族群中精挑细选的新侍女娇羞不已，让喜悦中的贝希儿，也不由被吸引了过去。
　　见此，李泽解释道：“孩子们已经长大了”
　　“这是尤朵拉、尤妮娜两姐妹亲自带的后生，夔牛神系的护道者艾薇卡、艾薇琳，一方面将来为孩子们服侍，一方面也是诺雅、索菲亚先前说的，为孩子们配的护道者”
　　“今天尤朵拉、尤妮娜休息，所以找她们来临时替一下”
　　两夔牛侍女行礼中，贝希儿点了点头，便让娇羞的她们先行退开，接着已经小有收获的她欢快饮着牛乳，说回正题：
　　“这次祖庭会议让我参加，也意味着血族正在接纳我们原初之金血，这是一个明确的信号转变”
　　“不过条件就是，将来原初金血神座要从各原血中选取人选培养，促进血系的融合”
　　“祂们会提供名单给我们，具体选谁不干涉，但只能在祂们给的名单上选择，当然相关资源他们也会足额供应给我们”
　　“这是一种制衡，也是融入血族的代价”
　　李泽点了点头，认可道：“是该如此，我们毕竟是属于外来血系，能有融合的机会已经是难能可贵”
　　“如此一来，血神系的安危倒是无虞了，未来只需要为血族提供一些血之神系弱等规则便是，这并不是什么要紧的事情”
　　“那还有其他的吗？”
　　“嗯~”
　　沉吟中，贝希儿侧了下身，在李泽怀中换了个更舒服的姿势后说到：
　　“要说其他，小事不少，但我都能轻易处理，倒是不需要过多关心”
　　“只有一个注意的，那就是最近的至高神令，打压黑暗神系的任务，祂们在讨论要找上什么目标..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第903章 血族的目标、另一片战场
　　“原先败血教无疑是最好的选择，但现在败血教在此境已经溃败，死的死，逃的逃，已然不成气候，再选对方都有些小题大做了”
　　“一开始，祂们就很茫然...既不想凭白招惹强敌，也不能毫无贡献...”
　　“于是，我就试探着提出，像虚空那般掌控幽暗？”
　　“似乎祂们都挺心动的，毕竟蜘蛛母神的大敌一直都是精灵神系..原先祂们还会希冀在蜘蛛母神那边为祂们谋取精灵神血”
　　“但现在祂们饮用了纯净美好的精灵血，早就对那恶念盈满、痛苦仇怨的精灵血腻歪嫌弃无比”
　　“这种情况下，祂们都十分有意征伐幽暗地域，一来可能割据更多的疆土，幽暗土地可也是血蝙蝠喜好的栖息之地，也是一些血族建设城堡的好去处”
　　“二来，也可以狠狠的卖精灵族一波好处，听说索菲亚那边巧妙的为精灵血设置了一个主人倾向，贩血的精灵可以指定自身血液的销售对象”
　　“这可是狠狠击中了这些血族的心脏！
　　“在如今血液稀少的当下，精灵族的人情一下子变得昂贵无比！”
　　“三来，蜘蛛母神罗丝也根本不敢招惹强大的血神系，在对黑暗权柄的掌控，血族可也十分的强大！”
　　“始祖莉莉丝冕下的强大，世人皆知”
　　“几乎可以说是没有风险的好买卖，因此他们十分的意动”
　　李泽沉思道：“嗯..如此的话，血族征伐幽暗应该是不可避免了，就是看祂们愿意做到什么程度”
　　“如果彻底割据血族疆土之下的幽暗，那恐怕会让罗丝难以忍耐，就看那个度会在哪里了”
　　“或许，我们原初金血也能在此战役中分上一杯羹，扩大一下疆土权柄”
　　“嗯，接下来，我就往这方向去运作”
　　贝希儿伸展着懒腰，接着聊起闲事：
　　“对了，陛下，那幽暗地域现在是什么情况？”
　　“看爱娜、娜塔莎已经在外面忙碌了有些天，然后和幽暗少女的同盟似乎也还没有下文”
　　李泽眼眸中神光闪耀，看向爱娜、娜塔莎的方位，低声道：
　　“幽暗战场还处于焦灼的状态，五方圣城法相在爱娜太阳权柄、还有守护套装的加持下，已经力战折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉长达半月”
　　“他们牵制住了幽暗神系海量的军团，那片虚空已经被战场血气完全淹没，鲜血在虚无之中漫灌，尸首在其中沉浮”
　　“哪怕太阳权柄也无法将这个量级的鲜血尸首死气净化，在这种血腥环境中，折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉的权柄越发强大，越战越勇”
　　“对我们的五方圣城法相造成一定困扰，但如果没新的变数，局势还可僵持，保持平衡”
　　“关键时刻，我们还有暗影神座娜塔莎、钢龙神座琼斯在旁边援引，再不济也可全身而退”
　　“另外，精灵大陆那边的战争烈度也越发激烈，精灵神系想完全收复大陆之下的上层幽暗，形成拱卫屏障”
　　“与我们这局势相比，那边的劣势，蜘蛛母神罗丝更加不能容忍！海量的幽暗魔潮也是优先在往那边挺进”
　　“不过想要分出胜负，那还早的很”
　　“总体局势上，目前我们还是占优，占领区正在快速深入幽暗，一个个洞穴成为我们的领土，被十二元素龙裔改造，修建成一处处战争堡垒要地”
　　...
　　说到这里，李泽停顿片刻，才凝重道：
　　“幽暗的局势我倒是并不担心，如今麻烦的是另外两片战场”
　　贝希儿眼眸明亮，凝神倾听。
　　“虚空神战，那位深渊虚空古老魔神，似乎也得到了我们这边与幽暗神战的信息，目前正不断施压，决战随时可能打响”
　　“届时，我就不能再藏拙，虚空神系恐怕会引起诸多瞩目，再起动荡”
　　“还有那两位巨魔高等神座，跟狗皮膏药一样，还在锲而不舍的追踪，哪怕德古拉频频干扰，对方也不放弃，当真是毅力惊人...”
　　“至于，另一件大事，就是凤舞的登神之劫了”
　　“那边已经箭在弦上不得不发”
　　“但我们能做的却已经不多，终究我们无法四方树敌，不断挑动纷争”
　　贝希儿抱着李泽，给予温暖道：“嗯..陛下已经做得够多，如果只是凤舞一人，我们轻易就能将其拉出那片旋涡”
　　“但那是整个国度，单单主世界便涉及了亿万众生的生死，更不用说那代表的还是神系的真灵培育之地”
　　“要强行出手，保住这样的疆土，无异于是与冰雪女神系开启全面的神战”
　　贝希儿仰着头，看向李泽：“陛下，做得很对呢...这或许就是王冠带来的重量和制衡”
　　“我们身后站着的是亿亿万众生..身为一方神系之主已经无法在自己的感情用事”
　　“任何时刻，身为王的意志都必须凌驾在自身意志之上”
　　“这段时间，我也深有体会”
　　“单单为了原初金血在血族之中站稳脚跟，我们的子民便在败血教战争中浴血奋战，战死千万众，才换来了如今的一席之地”
　　“我们起源神系为了立足，大小战事千万场，无数将士陷入永眠，他们流的血能让整片神恩海都被染红，才有了今日的局面”
　　边说着，贝希儿边贴在李泽的心口，柔声继续道：
　　“贝希儿知道陛下关心、欣赏、喜爱凤舞的心情...陛下在为没能力挽狂澜救凤舞于水火中，而懊恼..”
　　“但陛下已经做了能做的一切，不需要再自责了”
　　“联系冰主依斯提悉亚，以一条中等寒冰规则权柄与之交易，换来了凤舞登神的外势，阻断冰雪女神莱依拉天穹之上的打击增援”
　　“接着，再是以凤雪儿为桥梁，不断为其灌输本源神力，助其修复连绵大战带来的伤势，也助其跨越登神之阶，成就登神大势！”
　　“还有光龙米拉尔也一直在冰雪王国驻守，协助，冒着被诸神打压的风险分担凤舞的压力”
　　“能想到的，陛下都已经做到了，接下来的最关键的那一步，就只能靠他们自己度过了”
　　“成，则冰雪王国可以享受漫长的安宁，败则化为历史的尘埃，想要沐浴独立、自由的荣光，终究还得靠整个族群的拼搏和决死，总有一代人需要牺牲..”
　　李泽看向冰雪王国的方向，复杂的点点头，许久后，才叹息道：
　　“最后，就让我为凤舞再减少一些风险，以虚空引发的浪潮掩盖她登神的动荡，转移那诸天的视线”
　　下定决心的李泽缓缓起身，眺望那神国深渊战场之地，铁血杀伐之气澎湃而生！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第904章 虚空神魔之战的胜利，彻底站稳的脚跟
　　虚空神国深渊战场的天空，已经被八年神战的硝烟染得血红。
　　无尽的虚魔如同潮水般涌来，它们的阴影覆盖了曾经光明的天穹，血月之光在它们的护卫下愈发璀璨耀眼。
　　虚空魔神显化的面孔庞大到难以置信，轮廓在血光中愈发恐怖、狰狞。
　　在这些扭曲虚魔前赴后继的进攻之下，千万天使勉力维持的阵线在步步后退，如今仅守住的三分之一神战之地也在不断龟缩。
　　但面对这些，李泽所化的擎天巨人毫无在意，依旧如同亘古的雕像，平静的端坐神座之上闭目凝神，只有头顶之上的虚空紫光依旧顽强的绽放光明，护住这最后一方疆土。
　　胜利即将到来，但敌人却始终没有感受到恐惧，让虚空魔神拉伯克感受到恼怒：
　　“装什么装！”
　　“如今你面临巨魔神系的追捕、还有我虚空魔神的战场，近日更是与幽暗神系蜘蛛母神罗丝打的不可开交”
　　“三面迎战，如今的你还能有什么底蕴，又能有什么底气！”
　　“虚张声势八年，还没足够吗？！真当本座愚钝可欺？！”
　　怒斥中，拉伯克汹涌的掀起狂潮，虚魔眷属更添狂暴，前赴后继，欲冲垮天使的最后防线。
　　这时，李泽睁开眼眸，起身，尽显巍峨法度、周身之势中，平静看着祂：
　　“是啊，确实装的太久，也已经够累了”
　　“这场闹剧是该结束了！”
　　在拉伯克皱眉惊疑中，李泽猛然撕下了伪装，耀眼的神光爆发，仿佛一轮璀璨的旭日，强势破晓而出！冉冉升空！
　　无比凝实的神力如蓄势已久的风暴，瞬间冲破了束缚，强悍的能量直冲天穹，震得四周空气沸腾，引得天地共鸣。
　　浩然的虚空神力如同实质，横扫八荒！
　　在这股力量面前，如潮水般涌来的虚魔，他们那狰狞的面孔瞬间定格，接着在神力之光中灰飞烟灭，魔潮海浪化作虚无，连哀嚎之声都反应不及..
　　而这只是李泽爆发神力的余波！
　　祂真正的目标是那血月之上的虚空魔神！
　　“轰隆！”一声震耳欲聋的巨响，地面裂开了一道道巨大的裂缝，原先便强悍到初等真神巅峰之境的神力再度破极！超乎十余倍的威能闪耀之中，李泽扶摇直上。
　　冷漠之中，祂单手举起神器虚空鼎，以无敌之势，横贯血月！
　　“拉伯克，你、或许你们已经躲在信徒之后操持战争太过久远，以至于忘记了，神座之间的战争，也可以在神座之间了结！”
　　“胜利的天平，神座也可凭一己伟力倾斜！”
　　“轰隆！”
　　虚空鼎带着霸道无匹的神力，在万众瞩目之中，猛然撞击在血月之上。
　　霎时，血色、紫光大爆，将四周的黑暗撕裂，震撼的夺目光芒中天地失声，接着无与伦比的浪潮开始四散！
　　一声凄厉的惨痛之声中夹杂着拉伯克的惊怒，交战的神力余波令双方的眷属信徒都只能远远闪避，无力参战。
　　整个虚空神战之场彻底沦为两大神座的角斗场！
　　光芒、阴影、神力交织，两大神座的战斗愈发激烈，每一次交手都伴随着雷鸣、天裂般的巨响！黑紫之光极致闪爆，如同群星的暴动！
　　时间在此刻失去了意义，没人知道它是否流逝...
　　直到一声声皲裂破败之声泛起，有神座喋血...还有那歇斯底里的咆哮命令声响彻，时间才恢复了流转！世界恢复了运行！
　　这一刻，神战中心的庞大神力肆虐区有虚魔开始疯狂闯入，响应神诏，要助力自家神座在此战之中，奠定胜局！
　　他们顶着神战的风暴、双方交战的狂潮，不顾一切向内挺进，哪怕一波波灰飞烟灭，也在所不惜。
　　十二翼虚空大天使撒拉弗、浮里亚见此，也纵身而起，六对天使羽翼煽动间，同样要切入那神战核心之地。
　　“等本座得胜归来，再清扫战场，不必作无畏的牺牲”
　　这时，李泽平静的待命指令声音传荡而来，祂的声音中没有蕴含任何一丝大战的压力，仿佛在平静的碾死一只臭虫。
　　“你败了，拉伯克”
　　声音刚落，虚空鼎便在李泽的催动下，再度爆发伟力，以长虹贯日之势，横贯血月、魔影！
　　天穹都在这股伟力下碎裂！黑暗虚空魔影顷刻之间被打爆，破碎成漫天碎斑！
　　“虚空神座！别以为你这样就赢了，此战..还未结束！待本座...”
　　虚空魔神拉伯克连最后的狠话都来不及说完，便在此界之中消亡。
　　这时，李泽看向四方，看着那一重重如汪洋的虚魔，冷漠中随手一招，一条世界级毁灭雷龙便从神躯中呼啸而出！
　　龙吟咆哮，雷霆弥漫，整片虚魔汪洋霎那间化为雷域，无尽虚魔在其中沐浴雷霆，化为灰烬，没有半点反抗之力！
　　如今此界再无他人耳目，诸多手段可以放心施展！
　　看向天穹上正在修复的血月碎片，李泽眼眸一冷，手掌蛮横的抓过去，起源权柄、起源神力豁然洞穿血月碎片之上的防护，直接将其捏在手中。
　　下一秒，洪荒世界之心，金鼎的权柄便跨界而来，浩瀚的源神力垂落，金鼎权柄不断洗练..
　　【血月之影（碎片）】
　　只是顷刻间，血月之影便换了个阵营，而那股修复之力却毫无察觉，依旧在努力复原血月之影，欲重启这片神战！
　　但这个过程注定是漫长的...
　　李泽摇了摇头，虽然此刻自己也有着修复血月的能力，不过主动对外域的虚空魔神起征伐，还不是时候。
　　谋划的血月之影，不过是为未来多些筹谋，也窥视一下，深渊那件至高神器的威能！
　　至于如今，那还是向外界宣告，这一轮深渊之战的胜利吧。
　　抬头仰望苍穹，神战之地的诸多魔气在天使的处理下正飞速淡化。
　　艾拉星河中，那深陷泥沼、被浓厚黑暗虚空魔力包围的神国之心快速撕裂包覆周身的黑暗，如同一颗紫色大星重新绽放虚空紫光！
　　耀眼的紫芒在艾拉星河中无比闪耀！
　　这一刻，密切关注虚空神战的诸多势力一时间大为震动！极为突然之间，虚空神座便结束了那即将倾覆的战争，一举扭转局势，彻底击溃进入的虚空魔神..
　　重置了这一轮神魔之战...
　　而下次再启，看那被击溃的血月之影碎裂状况，至少还需要十年方可修复！
　　这一刻，虚空神座向艾拉神系证明了自己能在神战之中存活下来的资格，正式在众神殿之中站稳了脚跟！
　　由此引发的风暴开始泛起！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第905章 追猎的放弃、晨曦猎魔、蜜雪儿的疑虑
　　外域虚空，战神哈斯卡庞大的神躯踩着一头虚空巨兽的头颅，在其哀鸣中冷漠抽出长剑将其断首，无视鲜血淋漓，祂看向四周虚无幽暗：
　　“阿瑞克斯，好了没有？”
　　狩猎之神阿瑞克斯皱着眉头，狩猎的权柄、神力已经激发到了极致，但在这渺茫的虚空中都没得到任何回应。
　　“这几日，虚空神国的气息呈现断崖式消弭，如今已无法追踪，祂们消失了！”
　　战神哈斯卡脸色也变得无比难看：“那个虚空魔神也真的是废物！作为一尊百万年的古老神座，竟然会被一位新晋后生的虚空神座击溃”
　　“不，是一败涂地！真的是丢脸丢到家！”
　　“也害的我们连追踪的线索都断了！”
　　狩猎之神阿瑞克斯收起神力权柄，看向正变得危险的外域，提防中庆幸道：
　　“总归我们也驱赶着虚空神国远遁外域，这里是第七重近虚，已经十分临近外域星海，那里虚魔邪神泛滥，是各方世界动荡汇聚之地”
　　“随时会有大魔突入世界近虚，再加上虚空中信仰难以传输，神国势必会不断陷入衰竭，我就不信祂敢在这里长久停留？早晚有一天祂会被逼着回到内环”
　　战神哈斯卡冷漠道：“嗯，那就等吧，这些时日我们沿着虚空追击的道路也击杀了不少虚空生灵，清理出一片安稳通道，刚好可以让弱等神座来这边收割资粮”
　　“也算神系给予的一些优待，同时让祂们监视这一片近虚”
　　狩猎之神阿瑞克斯点头认同：“嗯，这连绵的追击，神力消耗也颇为严重，我们回去调整一下，也能离那烦人精远一些”
　　阿瑞克斯看向吊在身后的血日厌烦无比。
　　“多事之秋，很快或许又会有新的局面出现”
　　“蜘蛛母神罗丝已经向父神多次提出再战精灵神系的合作..”
　　哈斯卡讥讽道：“装傻充愣到这个份上，当真就觉得我巨魔会如此无脑？”
　　“祂是邪魔之序，我等代表的可是正道之光！”
　　“背里巧合的因为共同敌人而征伐，还能讲的过去”
　　“如今在精灵神系践行至高神令，剿灭黑暗邪魔力量的当下，我巨魔再去主动开启战端，岂不是令世人觉得我巨魔神系庇佑邪魔？”
　　“未来邪魔祸害众生而产生的那一份仇怨岂不是会荼毒我巨魔神系”
　　“我等就那么不智？”
　　狩猎之神阿瑞克斯同样不屑道：“要不是幽暗神系还有些作用...”
　　“这方天地终究还是守序阵营的天下，祂们也只配成为我们激发信仰的利刃！刺向敌人的长矛！”
　　“这次回去，我等得再次让祂们认清楚这一现实！而不要其他任何非分之想！”
　　冷哼中，两大神座神力涌动，接着便快速横渡亿万里虚空，回归艾拉..
　　***
　　晨曦神国，斯卡纳侯爵领。
　　无暇神座蜜雪儿、十二翼圣天使安琪拉如曜日高悬长空，看着侯爵领平和光明气息下潜匿的幽暗、深埋的尸骨，眼眸悲悯中，激发周身神光！
　　顿时，光明神力如从天而降的瀑布倾泻而下...
　　无数潜伏进来的黑暗邪恶之徒在光明之中哀嚎，怒吼，接着它们的躯体开始瓦解，化作一缕缕黑烟，被光明之力彻底净化，没有任何反抗的余地..
　　随着最后一名邪魔消散，神座蜜雪儿和圣天使安琪拉才缓缓收起了她们的光辉。
　　她们看着侯爵领中的万骨坑，一曲神灵演奏的安魂曲轻柔传唱..要抚平凄惨而死的怨恨亡灵那依旧残留的哀伤、绝望和痛苦。
　　直到此地复归光明，蜜雪儿、安琪拉才收起周身神力，冷漠的话语依旧带着难掩的轻柔：
　　“这些邪能之徒潜匿的手段确实十分高深，只能通过监察巡游天下的方式，一步步用光明神力弥漫洗练，才能找到他们的潜伏隐匿所在”
　　“阴谋神座的权柄确实太过于难缠，让诸多邪恶之序能躲过那重重光明的搜捕检测”
　　蜜雪儿看向神国天穹之上的大日，纯净的眼眸有冷光泛起：“但不管如何，在父神晋升的关键时间，四境必须平和！”
　　安琪拉煽动着六对天使羽翼，一片圣洁中坚定道：“是当如此..”
　　“已经有确切痕迹显露不死复仇女神齐雅温莎丽已潜伏入境，这次我们合力重创她，令其百年不敢再兴风作浪”
　　蜜雪儿的眼眸落向那还未清理的疆土：“嗯，走吧，抓紧清理”
　　“这次新晋的虚空主宰在两面作战之中，强势击溃虚空魔神，再度掀起浪潮”
　　“在与幽暗神系的战争中，更是出动太阳神座，那是父神的专属权柄，哪怕如今只是弱等权柄，但在父神闭关之际，我们作为降世神座也当寻些机会，前往窥视一番，好为父神分忧”
　　蜜雪儿横渡神国，神力挥洒搜捕邪恶之徒中，突然询问道：
　　“对了，安琪拉，最近路西法那边你有察觉到什么怪异之处？”
　　“我看他这段时间和虚空走的很近..漫长岁月中积累的底蕴不断向虚空主宰购买资粮，不知道在准备些什么？”
　　“我心中隐隐有些不安..”
　　安琪拉摆动天使羽翼，追随蜜雪儿中，思索道：“嗯..先前这个事情，我有询问过几位参与其中的天使还有神座，祂们是说虚空似乎有渠道弄来世界神力”
　　“如今父神闭关冲击至高，漫天神座势必不会视而不见，在此危难之际，祂们也想为神系多出一份力”
　　“因此拿出尘封已久的底蕴，使自身多强大一分，也多一份胜机！”
　　“之后天使长米迦尔大人便也没有了过多关注，嗯...相反还有意也参与其中，提升我神系实力”
　　蜜雪儿的心中顿时得到宽慰，虽然还有些许怪异，但如今降临驻守尘世下，她也无法过多干涉天穹之上的大事。
　　此刻，她已经在心中下定决心，等这一轮降世期满，回归天穹，到时候一定要再好好介入其中，消除心中这不知何起的怪异。
　　不过...虚空神系的交易，在此界也有，或许等审视太阳神座之时，也能一并追索一二...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第906章 胜利的影响
　　“恭贺虚空主宰冕下，在此战中大获全胜，维护我艾拉的荣光！”
　　“恭贺虚空主宰冕下，击溃敌军，扬我艾拉神威..”
　　“恭贺虚空主宰冕下...”
　　虚空神战获胜的影响不断发酵，这几日李泽在祝贺之声中，耳朵都要起茧子...
　　时不时就会有一道虚影在众神殿中浮现，祝贺着大获全胜，同时也千方百计设法试探虚实，哪怕敌对的巨魔神系也打着祝贺的旗号登门拜访..
　　诸神视野汇聚的程度再度有着虚空神座刚登临众神殿的程度..
　　这种宾客云集之势持续了数日才宣告着结束，而得到片刻闲暇之时，精灵主宰拉瑞辛冕下才在一片精灵之花飘扬中降临此间。
　　“见过拉瑞辛冕下！”李泽没有因一场胜利而变得浮躁，依旧谦逊的起身行礼，见过这位当世至强神座之中的人物，没有因对方的温和而丝毫怠慢。
　　“见过虚空冕下”拉瑞辛同样回礼，接着看向那星辰法袍下的虚空面庞笑道：
　　“前些时日，我看深渊神战的局势，你那边十分的不乐观，还想着是不是幽暗地域的神战抽调了你太多的力量”
　　“如今看来，你也不过是为了麻痹那位虚空魔神而作的缓兵之计，换取更多的发展时机”
　　“可惜，原先还能拖延更多时日的计划，还是因为这场幽暗神战而宣告终结，如今暗中的敌人对你是越发忌惮”
　　李泽点头认可：“时局如此，终归并不是什么都能顺应心意”
　　“好在如今的局势也是不赖，站稳脚跟的虚空，蜘蛛母神罗丝、巨魔始祖巴森也不会再轻蔑想着趁我未稳之际，一棍子打死”
　　“许多手段，势必会放缓不少”
　　拉瑞辛看着李泽，欣赏道：“果然，你能窥见许多事情背后代表的诸多真实”
　　“看来这一则消息，也并没有出乎你的意料”
　　“在得知你大胜那位成名已久的虚空魔神拉伯克后，巨魔神系战神哈斯卡、狩猎之神阿瑞克斯已经第一时间回返，放弃了对虚空神国的追索”
　　李泽笑着道谢：“还是感谢冕下给我带来这则消息，虽然我有所推测，但得到确凿信息，还是放松了不少”
　　“此战，我虽然大胜拉伯克，但自身的损失也是不小，有这个好消息，一下子就轻松下来”
　　拉瑞辛如凡间少女捂嘴含笑：“冕下客气了，这些情报与你这些年对我精灵神系的帮助对比起来，那真的不值一提”
　　“如今我精灵神系每年新生儿数量都有着大幅提升，当中你交易过来的生命树居功至伟”
　　“虚空带来的贸易，也让我们的财富不断充盈，这才有着与幽暗神系打起消耗战的本钱”
　　...
　　两位神座再次聊了些幽暗战争的细节进展后，拉瑞辛转移话题道：
　　“对了..和罗丝的战争，如今你还得小心注意兽神系、海神系、甚至晨曦神系，祂们可能会突然介入战场”
　　“五方圣城法相的核心，五大妖神序列的权柄规则，已经深深诱惑到这两大神系”
　　“只是如今祂们深陷剥夺信徒规则权柄的信仰崩塌旋涡，加上五方圣城法相和幽暗神系的交战还处于激烈之中”
　　“他们并没有把握在这对抗之中，强行霍夺五方权柄，因此还克制着这份贪婪和渴望”
　　“但随着交战的持续，圣城法相不可避免会陷入衰弱，祂们或许会铤而走险！”
　　“至于晨曦神系..”
　　“这次，你麾下突然出现的太阳神座，已经引起祂们的注意”
　　拉瑞辛意味深长的看着李泽：“有时候也当真佩服着你的运气，晨曦主宰便是以太阳权柄成就的主神之位，在艾拉域内，所有的太阳权柄诞生都逃不出祂的感应”
　　“而你竟然能在外域找到这么一条太阳权柄，并且还真就将其掌控，甚至打造出了太阳神器..”
　　“要知道太阳权柄的炽热可是能焚尽万物，以此登神，力量权柄都大不相同，想要以此点燃神火而不自焚，汇聚神格而不焚尽，那难度也是极大！”
　　说到这，拉瑞辛突然失笑道：“好了，我该离开了..也不能让路西法这家伙久等，一直在边上蠢蠢欲动，当真是..”
　　摇头中，拉瑞辛与李泽告别，接着化为一片片精灵之花，飘渺无踪。
　　而李泽则是陷入了沉思，明白拉瑞辛最后话语中的深意，她特意提醒的是，对太阳规则由来的说辞！
　　避免自己因对主神权柄的未知，而说错了话语..
　　想来拉瑞辛对自己在哪找到太阳权柄也有着诸多怀疑和猜测..不过对方依旧主动点醒自己，就明白了她的选择。
　　对她而言，精灵权柄才是全部，只要精灵族群繁衍开来，精灵神系就会变得强大！
　　而自己能帮助她极大加速这个过程，与这个相比，哪怕100条太阳权柄摆在她的眼前，她也不会愿意交换。
　　利益从来都是合作双方最为稳定的基石，只要这个利益没有被动摇，那么精灵神系一直都会是自身最可靠的盟友！
　　沉思中，一片天使光羽轻飘飘落下...接着漫漫如飞雪般洒落，在光影陆离中，有天使羽翼闪耀，路西法如拉瑞辛所言降临此间！
　　...
　　不过，与拉瑞辛预料不同的是，和路西法的交流短暂就结束了，并且也没如她所想那边，路西法会万分关注太阳权柄的情报。
　　事实上，祂就如过任务一般走了个过场，对自己的解释没有任何追究，似乎只需要一个合理的说法即可。
　　祂更关心的反而是那【更更更绝世的修炼资源】能不能购买到更多！
　　在彼此交易早已十分频繁深入的当下，李泽自然也没有什么犹豫，想要，那就给！
　　终究，如今起源神系的强大，有不小部分也是仰赖与路西法的交易利润。
　　不过..路西法祂的收获也是巨大，依靠起源权柄的敏锐，能感受到祂的枷锁正在瓦解，并且祂也在变得更为强大！
　　但，至少暂时祂不会是自己的敌人，那么就足够了..
　　等到再无他神前来，李泽才闭起眼眸，虚空神座逐渐暗淡，化为雕像。
　　天穹之上，虚空的动荡已经平息..接下来天穹之下，凤舞的登神就只能靠你们自己了。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第907章 冰雪王国的登神祭典
　　冰雪王都，这片久经战事，满目疮痍的土地，如今沐浴在登神祭典的喜悦之中。
　　街巷间，彩灯高挂，宛如星河倒悬。
　　家家户户门前，都摆放着用冰雕琢而成的奇花异草，晶莹剔透。
　　挂满着无数祝福之语的登神祭坛屹立在冰雪王都中央，高耸入云的祂仿佛触及天穹，可摘繁星。
　　悠扬的旋律在王都上空飘荡，与风雪的呼啸合奏，如这世间最动人的旋律，飘荡到王宫之中，传到了冰雪女王蒂娜的耳中..
　　正在用餐的她不由露出喜悦的笑容：“当真是好听啊，这首旋律...”
　　“听着这乐曲，连胃口都变得好起来”
　　一旁的光龙米拉尔怜惜的看着蒂娜，接着为其添着饭菜，尤其是她最喜爱的冰晶猪肘。
　　看着蒂娜双手捧着接过，欢快埋头啃着，米拉尔流露出了大姐姐的慈爱和笑意，更是亲昵不避嫌的摸着蒂娜的头，好笑的看着如仓鼠饱食的少女。
　　但这时，钟声突然敲响，纯真无忧的少女明显一愣，接着她不舍的放下啃了一半的冰晶猪肘，细嚼慢咽中，将嘴中的美味细细品尝，将其味道烙印在灵魂深处后，才不舍吞咽。
　　“米拉尔，时间到了，我们出发吧”
　　“凤舞姐应该也准备好了..”
　　这一刻的蒂娜充满着成熟、睿智和坚毅，让人很难想象这是一位临近成年的少女。
　　米拉尔扶起少女，感受着这具身体的脆弱、无力，不由一阵心疼，但她没有多说什么，只是如这几年看着她成长一般，陪伴在她的左右。
　　蒂娜身子虽弱，但前进的每一步都坚定有力，不过在走出王殿之时，她突然停下了脚步，小手抓住米拉尔的胳膊，认真看着她：
　　“姐，你说..这次我们会胜利吗？”
　　在灼灼的注视之中，米拉尔感受到一阵窒息，许久后，才迎着蒂娜那闪亮的眼眸艰难道：“会的..陛下..”
　　“我们一定会走向胜利！”
　　“我们已经点燃了代表希望的星火，哪怕这次不行，终究一天，后来者会接续，让星火彻底燎原！”
　　“哪怕牺牲，失败也并不会白费！”
　　“更何况，凤舞殿下会成功的，一定会成功的！”
　　陷入彷徨的蒂娜露出灿烂的笑容，方才的些许迟疑阴霾如乌云遇日，消弭无踪。
　　迎着天边照耀而来的第一缕朝霞，蒂娜轻快呢喃道：
　　“嗯，凤舞姐一定会成功的...她会带着我们所有人的希望走向胜利”
　　“米拉尔..接下来你要帮她...她太苦了...”
　　“不管...你背后站着的是谁，请你一定要帮她...”
　　米拉尔一愣，原来蒂娜什么都明白..她没有迟疑，紧紧扶着蒂娜的手连连点头，眼中有泪花闪耀。
　　收到这个答案，蒂娜的心结瞬间全部消散，她勇敢的越过殿堂门槛，走向外面。
　　顿时，山呼海啸之声直冲云霄，登神祭典的礼乐钟声开始传颂！于天地回荡！
　　...
　　礼乐钟声吹入寻常百姓家...
　　寻常的民宅，更衣室内，正在为自己丈夫更换雪色礼服的少妇突然一顿，她眼眸低垂，小手攥着男人的衣领，轻声道：
　　“钟声敲响，祭典要开启了呢”
　　“嗯~”男人轻嗯回应。
　　“刚才的早餐吃饱了没有，我煮的好不好吃”少妇继续低声询问。
　　“嗯，吃饱了..很好吃，这是我吃过最好的一顿早餐”
　　“那这衣服合不合适，有没有感觉不舒服..”絮絮叨叨中，少妇的话语变得忐忑。
　　男人舒展筋骨感受了下，继续柔声回应：“夫人做的很合身，很舒服，也很温暖..”
　　听到这，少妇再也无法忍耐，她走上前，紧紧抱住男人的腰，热泪止不住的滑落，抽泣道：
　　“能不能不要去”
　　“我不想我们的孩子一出生就没有父亲！”
　　“能不能..能不能留在我身边..”
　　在哭声紧抱之中，男人没有立即回复，只是紧紧握着少妇的纤细手掌，等到啜泣之声渐消中，才温柔道：
　　“我们还能有孩子，已经是先辈奋斗的结果”
　　“那一战，他们许多人都没能传承下子嗣，血脉断绝”
　　“那一战，我看着我的老师登天而战....看着他们舍生忘死..”
　　“这么些年，我一直不能忘记他们看过来的最后目光..祝福、释怀、坦然”
　　“...”安静中，男人抬头仰望窗外的天空，许久后才复杂道：
　　“这一次，我不能再看了..”
　　“亚妮，照顾好我们的孩子，以后记得告诉他，他的爸爸是个英雄！”
　　“他的爸爸也并没有死，只是与这天地同归，永恒不朽！”
　　“他的爸爸虽然是个弱者..但也顶天立地，无所畏惧”
　　少妇的哭声不由更为悲痛，抽抽搭搭之中，她不舍的松开怀抱，继续为其整理衣服。
　　满眼泪光中，三番两次她都扣不住那最后的纽扣，似乎想要为男人留下最后一丝俏皮和眷恋。
　　直到等男人握住她的小手，她才擦着眼角的泪花，嘟起小嘴：“今天这衣服怎么那么难穿...”
　　不舍的扣起最后一粒纽扣，为其忙碌整理最后的仪容。
　　直至祭祀的歌谣再度响亮之时，男人才松开少妇的小手，不舍道：
　　“亚妮，我该走了..”
　　...
　　离别总是伤感，当踏出房门的那一刻，男人不舍的向屋内躲避风雪的少妇挥手，接着留恋的深深看着她最后一眼，便毅然决然的踏入风雪之中。
　　冬天的雪域格外的严寒，但穿着这身夫人一针一线做出来的雪服，男人感受到满身的温暖。
　　看着雪服之上夫人秀出来的憨憨雪兔，一股热流更是充斥整个心田。
　　而这时，漫天风雪之中，一路皆是同行之人，更是让这片风雪显得如纸老虎一般，完全感受不到一丝凉意。
　　人们自发的向祭坛处汇聚，他们没有呐喊、没有咆哮，一来到祭坛周边，便化为雕像安静矗立。
　　一排接着一排，不断绵延...
　　不管是王都、王境腹地、雪域边境诸城，人们都自发的前往、汇聚..
　　当钟声再次敲响，有凤鸣轻叱，其声闪耀天际！
　　于万众瞩目之际，凤舞开启了登神之路！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第908章 冰雪：神、王之战
　　“圣祭的歌谣..”
　　“再度启唱”
　　“高洁而纯真的灵魂..”
　　“踏上征程..”
　　高耸入云的祭坛之上，一名名穿戴雪袍的祭司虔诚的跪地、俯首，向天地祷告。
　　神圣的祭语低沉而嘹亮，仿佛有着无穷的力量，传荡四方，无数人随之复诵，亿万众之声汇聚，如惊涛骇浪！
　　人间最诚挚的祝福冲天而起...
　　“咚咚咚！”战鼓擂动之中，冰雪女王蒂娜和凤舞骑着神圣的冰雪独角兽踏在圣祭的道路上。
　　冰雪王国地位最为尊崇的两人并肩而行，在祭祀的车马长龙拥护下，一步步前行。
　　车马所过之处，万众单膝跪地，肃穆行礼。
　　无尽的敬仰、尊崇汇聚..
　　“登神祭，启！”
　　“颂！”“颂！”“颂！”战鼓伴随擂动，声音响彻天际，呜鸣的军号嘹亮，祭祀的歌谣回荡...登神的仪式召开！
　　蒂娜和凤舞携手，遥望着高耸入云的祭坛，那连绵看不见尽头的台阶如同登神的长路一般，艰辛而漫长..
　　遥望之中，蒂娜握紧凤舞的手掌，坚定道：“凤舞姐，开始吧”
　　“带着我们的意志，踏破登神的天堑”
　　“成就永恒，去看我们看不见的天地！”
　　到了这一地步，凤舞也没有了任何顾虑，只是深深看着脸庞仍稚嫩无比的蒂娜，蕴含着无尽的决心，有力说到：
　　“嗯，我、我们一定可以做到！”
　　蕴满祝福、铭记、与告别的复杂眼眸中，凤舞果断转身，毅然决然的踏上祭坛，冲击登神之路，欲成就永恒神座！
　　当她踏上祭坛的那一瞬，凤凰不灭的真火璀璨燃烧，嘹亮的凤鸣响彻天际！
　　更是有凤凰的法相从她体内呼啸而出，扶摇升空，欲登临九天！
　　她的羽翼每一次煽动，都带起狂风巨浪，就如同她的意志，无法阻挡！
　　突然，有碎裂的玻璃声在冰雪王国的上空回荡，随着一声又一声的清脆崩解，仿佛有无形之手正在撕扯厚重的天幕，要将冰雪王国与外界的隔阂彻底打破。
　　“轰隆！”一声巨响，困住冰雪王国的神之禁制瞬间全面皲裂，接着十分突兀的，如碎裂的玻璃渣掉落一地。
　　瞬间，有无垠的冰雪浪潮如极地风暴冲向冰雪王国腹地，要将这登神的火焰强势扑灭！
　　一座座圣城覆压长空，它们如同在冰雪中航行的巨轮，强势破开风云！
　　圣城之上，雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳如曜日高悬，神影在天地映照！
　　一道道至强旭日、神话皓月、圣境星辰在两大真神曜日之光下闪耀！
　　一道道升空的超凡强者与密集的战舰、浮空塔汇聚成云。
　　澎湃的军势，地面、临空、天穹为一体的全方位推进，整个军团的气势如同决堤的星海，势不可挡，直逼冰国阵地。
　　面对这生死危机，凤舞恍若未觉，只是看着前方依旧看不见尽头的登神阶，一步步拾阶而上，一步步登临，一步步闪耀...
　　所过之处，一层层祭祀、士卒随之单膝跪地，低垂头颅。
　　当凤舞走过之时，低垂头颅的他们身上突然有神光开始闪耀，极致的弑神剑种开始绽放..
　　一步一阶中，弑神之剑如花海层层绽放，冰血之剑如逆流的剑雨冲向天穹。
　　汇聚成弑神剑海横亘在冰雪神国的军阵之前..
　　一座座早已严阵以待的冰雪王国圣城、战舰也随之升空而起，其上有弑神剑光同样闪耀..
　　雪月神座拉菲娜看着这弑神剑海，看着王境四处不断冲杀过来的弑神之剑，感受到这里面的万众一心，她皱着眉头发出浩瀚的神语：
　　“凤舞，放弃吧~”
　　“你又何必让这亿万众为你牺牲，就为了换取那本就缥缈的希望”
　　“如果你愿意入我神殿，首座冕下承诺会扶持你成就永恒之身！”
　　“只要你不管这王国之事，更是可以对你委以重任，享受累世的强大”
　　“条件如此优厚，不如我们化干戈为玉帛，共同铸就强大的冰雪国度！”
　　但尴尬的是，神座的邀请，没有任何人回应..
　　早已看清诸多真实的他们只是笃定的走在早已认定的道路上..
　　凤舞登神之势，越发锋芒毕露，凤凰不灭的真火越发璀璨，凤鸣之声越发嘹亮高亢！
　　凤凰的法相越发庞大高贵！
　　第一次被蝼蚁一般的凡人如此无视，一股难言的恼怒憎恶从雪月神座拉菲娜心底滋生，区区凡人、区区蝼蚁！竟敢如此！
　　祂没有任何克制，直接宣泄怒吼：
　　“本座在说，你！你们！有在听吗！”
　　依旧没有任何反应..
　　“当真是冥顽不灵、愚不可及！”
　　“如今大敌在外，你们却空自内耗，此种行事与我艾拉神系的罪孽邪魔何异！”
　　“哼，占据天地之利，而不尽天地之责”
　　“本座，今天便替天行道！！！斩尽邪魔！”
　　雪月曜日神光大盛，神力冲刷而下，直击冰血剑海！
　　冰雪圣剑大祭司维多利亚，也没有犹豫，清冷的拔出腰间长剑。
　　随着冰雪圣剑光芒大盛，无垠的冰雪神座虚影显化，万千冰雪圣剑之光夹带着浓郁的冰雪神力同样贯入弑神剑海！
　　如同杀伐的号令，顿时冰雪神国军团的战火开始倾泄！
　　圣城破浪蹈海！战舰随之闯入，万千超凡之光、法师之塔如食人鱼群同步涌入..
　　在冰封神座艾斯诺，冰之精灵雪瑞娜神陨的前车之鉴下，雪月、雪花两大神座并没有冒险直接闯入弑神剑海。
　　只是带着亿万众一步步破开弑神剑海..一柄柄冰血长剑在神力侵蚀之下化为灰烬，一位位血剑之主极致燃烧换来的一剑之力，在数量同样众多的冰雪神国军碾压之下破碎...
　　年幼的冰雪女王蒂娜，看着已经登临至山腰的凤舞，眼眸中满是憧憬和留念。
　　“凤舞姐，先前说好的”
　　“能在生命的最后尽头，以这具无用之身为王国保留这永恒的希望之光...让你登临神座！成就永恒！”
　　“我真的..太高兴了..”
　　喜悦的笑容灿烂如花，在一片斑驳迷离之中，蒂娜的王躯有渺弱的星火闪烁..
　　它飘飘欲灭..却坚定无疑，直至焚尽一切..在那一抹晶莹滑落的泪珠化为虚无之际..
　　脆弱无比的人间浮游王剑绽放光明！
　　欲力挽狂澜，换人间新天！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第909章 第二次弑神，英灵闪耀
　　看着那脆弱的弑神王剑，那远远弱于当年蒂希雅的威能，雪月神座拉菲娜、雪花神座伊芙琳嘲讽无比：
　　“果然冰雪王国在那一战后早已经没落..我们还是太过于谨慎了”
　　“就这力量又能做什么...看来神座的危机感全部都来源于凤舞”
　　两大神座看向还在祭坛半腰的凤舞。
　　“但她如今正在登神，冲击神关，又能做些什么”
　　“此战当真是无趣啊~”
　　“嗯，结束吧...就让这片天地重归首座的怀抱，也不要再多添变数，万一凤舞成功登神，接下来还真不好办了”
　　当王剑出动，冰雪王国全部底牌都已揭晓之际，两大神座再无顾忌，神力张扬澎湃，全力爆发，欲彻底绝灭冰雪王国最后的反抗之力！
　　大势在这一刻似乎已经无法挽回...顷刻之间弑神剑海便会在圣城神座碾压之下，破碎..
　　冰雪王国残留的火种子民陷入绝望，也要燃烧自身，决死一战之际..
　　天地间，突然有雪花漫天飞舞...
　　一声不知何起的悠远叹息回荡在这片无垠的战场。
　　只见弑神剑海中有光影闪耀！
　　在脆弱的君王蒂娜之光中，上任冰雪女王蒂希雅的虚影率先浮现而出，她温柔的怀抱住蒂娜，握住其勉力掌控的弑神之剑..眼眸中有无限的怜惜和心痛。
　　这一刻，如扛山岳的蒂娜虚影肩上担子仿佛全部消失，少女的纯真再度重回脸上，有着母亲怀抱的她身上涌出无穷的力量！
　　弑神之剑光芒大盛！
　　更是有海量虚影，那一位位曾经追随蒂希雅女王登天而战的众生英灵阵列虚空，充满弑神剑海..他们握住一柄柄弑神之剑，再度燃烧..
　　顿时整片弑神剑海再无先前的脆弱不堪，转眼间变成了生命的禁区！
　　突然，漫天的英灵、剑光开始汇聚、凝结，化作一柄透着天道无情气息的冰血之剑，悬浮在天地间。
　　仅仅百丈的它在动辄覆压数十万平方公里的圣城面前，如同一粒尘埃..
　　但此刻，哪怕见识无数风云、沉浮的两大神座面对这柄凝练无比的冰血之剑也如凡夫俗子一般，吃惊的张大嘴巴...心脏停止跳动！
　　一股前所未有的危机感自心头涌起，疯狂滋生！
　　四周的空气都陷入凝固，时间在这一刻静止，冰血之剑周围的景象全部被吞噬，唯有这柄剑，成了全场的唯一！
　　当它动的那一刻，仿佛整个天地在出剑！
　　祂超越了时间的限制，空间的距离..连神座都没有反应的余地..
　　剑光所过之处，虚空都被一分为二，那种锋利至极的气势，仿佛能劈开天地..
　　当剑光西去，天地从窒息的凝滞中恢复运转，无数人从震撼中缓缓回过神来。
　　他们不由自主的摸向自己的脖颈，感受着那擦过去的恐怖凉意...庆幸喜悦之色浮出脸庞，连身上不知何时而起的冷汗也无暇顾及。
　　他们陷在依旧存活的喜悦，只有冰雪大祭司维多利亚才一脸呆滞、难以置信的仰望高悬天穹的两轮曜日..
　　那上面有凌厉的剑痕闪耀，更是有裂痕在随剑痕不断弥漫..清脆的碎裂声在这寂静无声的战场显得格外响亮。
　　当所有人疑惑的看向天穹..
　　只见有曜日坠落，两尊巨大的神座虚影，映照诸天显化于世..
　　接着在无数人震撼、呆滞的眼眸中轰然倒下！
　　“不！”维多利亚绝望呐喊！
　　...
　　“混账！”
　　天穹之上，惊怒的冰雪女神莱依拉要强行洞穿天穹，更是有神国之门连通天地的桥梁，欲强行再降神座！荡平一切变数！
　　但这时，有极冰快速蔓延，极速之间冻结神国之门，冰主依斯提悉亚幸灾乐祸的声音传遍诸天。
　　“莱依拉，你怎么还是这么沉不住气，陨落两大神座就这么气急败坏，当真是没有一点度量！”
　　“哼！也不知道谁上次跟死了爹妈一样，如今还说这个话”莱依拉也是丝毫不客气。
　　仇人之间，一说话便是各种怒怼挖苦，手下也没有丝毫留情。
　　天穹之上，冰神系、冰雪女神系再起杀伐！
　　这一刻，冰雪女神莱依拉再无暇顾及天穹之下的局势..
　　...
　　有着死仇神系的连战纠缠，神国之门也被冻结，这一刻再无真神神座可以降临支援..
　　维多利亚心里头一阵冰冷，但很快她看着已登临近巅峰的凤舞，咬着牙关，眼眸泛起冰狼般冷酷的眸光。
　　终究此战已经来到这个境地！
　　两大神座陨落，不可能再灰溜溜的无功而返！
　　战争，从来不只在神座之间！
　　这一刻，你们王国还能有什么依仗！阻挡我人间大军！
　　澎湃心潮之中，维多利亚体内的力量如狂潮爆发，大祭司长袍狂舞摆动，猎猎作响中，她如旭日高悬长空，发起进攻呐喊：
　　“所有人！”
　　“随我冲锋！荡平眼前的一切！”
　　“否则待凤舞登神，我等都难逃一死！”
　　“拔剑！杀！”
　　这一刻，至强、神话们眼中的惊疑、恐惧全部消散，双方的仇怨早已如汪洋大海，此刻彼此都没有退路..
　　此战只能有一个结果！
　　顿时，一名名冰雪神国的强者、士卒，纷纷握紧手中的武器，圣城的光芒无比闪耀，一道道强大的魔法阵豁然洞开、联结，欲彻底击碎敌军！
　　而这一刻，凤舞的身边却已经无人..
　　局势再次走向绝望的深渊，但凤舞依旧恍若未觉，只是越发坚定的走在登神的道路上！
　　但凡攻击没能打断登神的节奏，那就必须一路走下去！
　　这是他们付出巨大牺牲才得到的机会，哪怕死，也必须死在登神的道路上！
　　...
　　虚空中，与这方天地融为一体的英灵权柄再度悸动，有暗淡虚影再度闪耀！
　　他们之中，有蒂希雅时代的弑神之剑主，有今天刚刚陨灭的弑神之剑主..
　　相同的是，他们都如同雾气一般虚幻，哪怕【英灵】权柄在他们的意志下，竭力催动，也没有先前百分之一的威能..
　　蕴养数年的英灵之力在刚才倾泻一空，而新生的英灵之魂还如同稚童，脆弱不堪。
　　但此刻这些由顽强意志而诞生的英灵..准备最后的燃烧和绽放..
　　亚娜跪坐在地，在这绝望之境，不舍的抚着肚子，咬牙间要接续而起，再度绽放弑神的光芒！
　　无数冰雪王国残留的火种子民准备英勇就义，要为凤舞挡住这最后的危机时，新的希望到来了！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第910章 神秘主宰现世、凤舞登神：冰凤弑神神座
　　隐匿在天穹之上，遁于命运之外，如虚无不可知的李泽——神秘主宰看着这一幕，心中发出悠远的叹息。
　　“终究，底蕴还是太过浅薄..”
　　“哪怕这片国度诞生的【英灵】权柄已经得到强化，提前衍生，一剑破杀两位神座；哪怕有着冰神系斩断天穹之上的增援”
　　“终究，在这人间无神座的当下，冰雪王国也是处于绝对的弱势..尤其是凤舞登神，无法出手的当下”
　　“如果再这么战下去，一方国度无一方之民，冰雪王国名存实亡..就让我为凤舞留下那最后一道火种”
　　“这具分身也是时候现世，闪耀诸天！让这方天地再添变数！”
　　决心一下，神秘主宰的神力便如星海迷雾泛滥而出！
　　顷刻之间，整个冰雪王国便被笼罩在一片命运迷雾之中..冰雪神国的军团彻底失去了方向！
　　这片迷雾有着强大无比的侵蚀之力，一座座圣城、一道道至强之光，在其中竟飞速消弭、暗淡！
　　甚至圣城吞吐魔力之中，神秘迷雾还侵蚀向圣城核心！
　　瞬息之间，圣城如同离水的鱼，光芒快速暗淡！凝聚的魔法阵片片熄灭！甚至连飞行之姿都只能艰难保持！
　　高悬长空的维多利亚更是脸色巨变，一颗心直接跌落谷底..
　　有隐秘幽暗之序的神座插手，阻扰此战！
　　她看向四方，厉声道：“冕下是谁！”
　　“这是冰雪女神系的神战，冕下当真要在此插手，与我冰雪女神系不死不休！”
　　对这厉喝之声，李泽并没有理会，如果她处于优势之时，可不会有丝毫废话，直接就会提剑杀伐，如今不过是权宜缓兵之计..
　　出现阻扰的一瞬间，敌对关系便已经确定了！
　　现在要做的就是如何将这敌对关系降到最低..简单思索一瞬，李泽的神秘之语便在四方回荡。
　　“本座..神秘主宰”
　　“昔年承雪域王蒂蕾亚的大恩，答应有生之年要对冰雪王国度一次灭国的恩情”
　　“小辈..你退去如何！”
　　维多利亚眼眸冰冷无比：“冕下...神战之事，岂是你三言两语就能介入的..冕下若此时退去，我定向母神回禀，不追究你介入之事！”
　　“否则，必定穷搜艾拉，也要揪出你的真身，击杀绝灭以儆效尤！”
　　李泽摇头遗憾道：“果然，温和是讲不通的...”
　　下一瞬，他的话语变得无比冷酷和铁血：“但你以为本座是在与你谈条件？！”
　　“蝼蚁之辈，本座不过是看在莱依拉的面子上，不想把事情做的太绝！”
　　“凤舞登神之势已成定局，你再不退，那便留下吧！”
　　神秘主宰的神秘领域威能越发澎湃，层层迷雾越发浓郁..感受斗气在体表汇聚都会被侵蚀的绝望，维多利亚身体颤抖，愤怒无比。
　　这时，一声嘹亮激昂的凤鸣响彻天际！如获重生的兴奋溢于言表！
　　凤凰不灭的真火熊熊燃烧，直冲云霄！
　　一道遮天蔽日的凤凰法相从登神祭坛上呼啸而起，直上九重天！
　　刹那间，整个天地仿佛都被凤凰的羽翼遮蔽，狂风横扫间，火焰从天而降！
　　维多利亚双唇紧咬，一丝血迹随之滴落，她冷漠的看向四方迷雾，感受着凤舞越发崇高的气息，用尽最后一丝气力咆哮：“走！全军撤退！”
　　顿时，后方的迷雾开始消散，一条清晰的道路浮现。
　　仿佛是被放走的一条野狗，难言的屈辱在维多利亚心头滋生，她横举冰雪圣剑，手掌有力划过剑锋，在鲜血淋漓之中，如雪狼冷酷的眼眸死死看着前方迷雾：
　　“你..逃不掉的！！”
　　“终有一天，你会为你今天的所作所为付出代价！”
　　“别以为成就神座就再无顾忌，接下来你会知道得罪一个强大神系的下场！”
　　放下狠话，维多利亚便头也不回带着冰雪神国的力量飞速撤离，径直脱离冰雪王境。
　　在其踏出之时，那片迷雾依旧没有反应，赤裸裸的轻蔑更是让维多利亚感受到羞辱和恼恨，但却毫无发作之地..
　　而下一秒，于迷雾中强势升腾而起，将那自己毫无办法的神秘之雾轻易撕碎，焚尽一空的不灭凤凰更是扑灭了她心中最后一丝幻想..
　　凤舞已经完成了神力的蜕变！
　　果然天地间，一尊由百凤和鸣铸就的冰凤神座凝聚而出，凤舞的神躯映照诸天，她于恢弘之间，铸就神座！
　　她的眼眸冷漠看向四方，熊熊的战意彰显着此生的不屈！
　　当其坐下的瞬间，一道众生之音在天地之中传颂。
　　“今日，本座登临冰凤神座！成就永恒不朽！”
　　“冰雪王国，为本座疆土，诸神禁行！”
　　“若有不服，尽管来战！”
　　一股强大的气场从冰凤神座上扩散开来，冰雪王国的风雪似乎都在为她的崛起而欢呼。
　　天地为之息声...难以想象的浪潮从冰雪王国席卷四方！
　　没有人、没有神座觉得弑神者凤舞会在冰雪女神系的围剿下，成功登神！
　　没人算到冰雪王国当年追随蒂希雅的弑神众竟然还会有残念留存..
　　那并不是生命、连灵魂都称呼不上..仅仅是岁月中留存的一道执念，竟然还会拥有如此强大的力量！
　　没人会想到，冰神系竟然会为了帮助凤舞登神，在劣势之中主动再发起与冰雪女神系的神战，还是在冰雪女神系的主场作战！
　　不是脑子秀透的人，根本想不出这个可能！
　　也没人想的出，那最后关口突然冒出，又突然消失无踪的神秘神座究竟是谁？！
　　太多太多的意外，造就了凤舞的登神！
　　而如今这个意外诞生后的反噬也即将到来！
　　这一刻，原先还等着看热闹的众神慕然惊醒，他们突然发现了一个巨大的问题，那就是本就手握弑神之剑的弑神者成就神座..
　　冰凤不灭神座+弑神神座？？
　　原先便在尘世有无敌之势的凤舞，似乎有永驻主世界的念头..那如今主世界还有谁会是能涅槃归来的弑神神座对手？
　　这一刻，祂们的头皮不由发麻，无数神座痛骂冰雪女神系废物的同时，也不由思索起了后续...
　　接下来该怎么办？！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第911章 战后、揭开的隐秘，要美人？
　　“赢了，终于赢了！”
　　山崩海啸的欢呼声中，亚妮无力摔倒，她抚摸着肚子，身体蜷缩一团，泣不成声。
　　许久后，哭声在呼唤声中渐消，亚妮擦着眼角的泪光，坚强的起身，将脸上的哭痕收敛干净后，推开屋门。
　　这一刻，冰雪似乎不再那么酷寒..暖煦的阳光再也不会被截留，温暖的洒在每个人的身上..
　　感受满身的温暖中，亚妮眼眸迷离道：
　　“我们赢了，孩子也保住了..我一定会好好照顾他..将来把我们的事情一五一十的告诉他，让他骄傲的知道”
　　“他的父亲是一位盖世英雄！”
　　...
　　街道上，胜利的喜悦在传遍，悲伤的啜泣也在此起彼伏...很多人都走在街道上，但依旧没有多少人烟。
　　王宫天穹之上，光龙米拉尔在刚才连绵杀伐紧绷、随时准备动手的心神终于松懈了下来。
　　为了保住这片国土，冰雪王国付出的太多太多...如今终于有了属于自己的伟岸神座，挣脱那一片任人摆布的樊笼、绝境。
　　不再会被随意割舍、不再会被肆意践踏、不再会被予取予求...不再会被阻断前路..不再会被奉为牺牲..
　　“蒂娜...这时候的你是不是很高兴...”
　　米拉尔伸出手掌，接住从天空缓缓飘落的雪花，看向远方，失神道：
　　“..今天的雪真的格外的温暖啊..如果你在，一定会笑的吧”
　　...
　　天穹之上，穿着一身冰焰战袍、尽显冰封冷峻的冰凤弑神神座凤舞站在冰凤法相的头部，巡游天下，为众生带来胜利的荣光！
　　凤凰不灭的真火挥洒天地，为信赖她的众生带来赐福！
　　冰凤翱翔天际，凤舞九天...沿着冰雪王都一路北上，王国腹地、苍茫北境、当年凤栖、无垠冰原..
　　一路横渡，一路巡游..
　　所过之处，呼唤之声不绝...
　　这便是我们一直守护的家乡...君婉、雪雅..蒂希雅、蒂娜陛下..你们看到了没有..
　　我们胜利了！
　　凤舞俯瞰着众生，看着众生的悲欢离合..看着家家哀悼和缟素..
　　眼眸不由陷入悲伤，但这一份代价真的太过沉重！
　　为了这份胜利，我们失去的太多太多..
　　接下来没人能从我手中抢走这一份来之不易的胜利！
　　蒂娜..我也定会带着大家的期望，去看那些原本我们看不见的天地！
　　在欢呼声之中，凤舞的悲伤渐渐内敛，眼眸中的冰冷坚强越发浓郁，她看向王都，接着冰凤弑神神座缓缓隐没。
　　“你，还在那边吧..”
　　呢喃中，凤鸣之声轻吟，冰凤神力涌动，凤舞迈出步伐，一步之间，便穿梭光影，回归王宫深处那一座神秘的起源神殿。
　　这里依旧是一片冰晶玉莹、高贵巍峨，神秘的气息充盈其中，让人难以揣度。
　　哪怕是已经成为神座的自己，也依旧无法窥破其中的隐秘。
　　在这里，总是会有一股难言的心安滋生，仿佛这片空间独立于时空之外，不在五行之中，不为他人所窥视、所觊觎。
　　缅怀之中，凤舞轻声道：
　　“出来吧..隐秘神座...李泽陛下..”
　　空间没有丝毫反应..凤舞也不恼，只是自顾自道：
　　“不用装了..李泽..如今还愿意帮我，并且能帮到我的，只有你，不是吗？”
　　本来准备装傻装到底的李泽，不知为何在凤舞话语中饱受悸动，不愿意再装。
　　遵从本心之下，化身神秘主宰的李泽缓缓从虚无之中凝形，光影变幻中，显化于世。
　　他看着登神后的凤舞，摇头失笑道：“你啊...果然还是一如既往的聪慧..”
　　凤舞凝神感受着这掌控神秘权柄的神座，哪怕近在咫尺也仿佛远在天涯，难以感受其中的隐秘，索性也不再好奇探索，只是摇头道：
　　“答案已经很明显了，不是吗..”
　　“没有你，在蒂希雅引领的那一场弑神之战中，我便已经无法涅槃归来了..”
　　“当年我涅槃的界域是你的神国..那一片繁浩灵机不是区区一个侍神、国王能够拥有的”
　　“如今我也已然成就神座，知晓要建立神国，难度究竟会有多大”
　　“想来，如今世人都还停留在你是虚空主宰的神眷爪牙这一印象上，而不知虚空主宰不过是你的手下？或者说..干脆就是你本尊..”
　　迎着凤舞审视的目光，李泽笑着没有回答，只是看着这布置简单但却有一股温暖滋生的殿堂。
　　雪色冰莲、窗台风铃，满满的生活气息..这座殿堂被凤舞巧妙的镶嵌在寝宫之中，作为闭关之所使用。
　　内里的温泉浴池明显还有使用过的痕迹，看来凤舞也是喜欢泡澡的一员..
　　在李泽左右打量中，凤舞没有再说话，而是灼灼的等着李泽回答。
　　见赖不过去，李泽失笑摇头：“好了，怕了你”
　　“如今你也已登临神座，有些事情也是可以告诉你了”
　　“是的，虚空主宰是我，神秘主宰也是我..”
　　“至于更深的细节就不能告诉你了，那是神座的隐秘”
　　来到雪莲窗台，李泽径直推开窗户，看着外面的阳光花园，闭着眼眸享受阳光的暖意中，询问道：
　　“接下来，你准备怎么做”
　　“你已经成就冰凤弑神神座，更是有着永驻冰雪王国的意愿，但这片疆土，势必会引来诸多贪婪，接下来你要面对的困难，你心里有数吗？”
　　凤舞来到李泽身边，依偎在另一侧窗沿，手掌摸着雪莲，没有直接回答，而是先询问道：
　　“你呢...这么不遗余力，甚至不惜暴露神秘权柄也要帮我，是为了什么，是想要什么？”
　　“也是为了这一国度吗？”
　　李泽脱口而出：“如果我说要的是你呢..”
　　“我问的是真的！！”凤舞第一时间愠怒道。
　　李泽看着正带着生气，脸有愠色的凤舞，竟觉此时的她才真正活过来的样子，一时间不由有些失神。
　　脑海中回想过往的种种，这几年的琐碎交往，呼唤她涅槃时，担心她不愿归来的心焦..还有最开始那一战的风华..那一位斗战杀伐的女战神，还有那依旧留在心中、拳上的绵柔..
　　在李泽眼眸的追忆下，凤舞的愠怒变得迟疑，再想到这男人的诸多女人..想到自己身体的诱人..不自信的再度询问：
　　“你真得是..要我？”
　　“而不是要这片疆土？”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第912章 凤舞的脆弱、冰雪王国的困境
　　看出凤舞眼中的紧张，李泽上下审视着她，看着她的反应，每当目光灼灼的看在她身体的美好处，她都有一丝本能的紧张，还会有一种复杂的放松...
　　但都会毫不避让，甚至连那最傲人的珠穆兰玛冰峰被来回审视度量，她也没有丝毫回避，反而在紧张的长长吸气中，大胆展露。
　　甚至在李泽长久凝视中，稍稍迟疑，便将小手伸到衣领，解开领口的衣扣..要褪掉这一身登神的冰焰战袍。
　　看着她将一个个扣子解开，战袍不断被撑开，胸口那雪润的深沟一点点浮现..大片莹白不断揭秘..
　　李泽呼吸越发急促，但突然，他伸手抓住了凤舞继续解开衣扣的冰冷小手。
　　接着用力拖拽，一把将其揽入怀中，在凤舞如小兽挣扎之中，紧紧将其抱住，直到她不再挣扎，才慢慢放松力量，将其软软抱在怀中。
　　心中的欲念在渐渐浸润胸口的热泪下快速消退，美人入怀但此刻李泽只有怜惜。
　　“没事的...过去了..”
　　“放心吧...这片土地是你的...不会有任何人去动它...包括我..”
　　“放心吧...这里一直都会是你的..一直都会..”
　　“我会帮你..我会一直帮你，永远永远”
　　安慰之中，无声的抽搐、满怀的热泪越发繁多、浓郁...
　　李泽轻拍凤舞的后背，心疼无比的看着她。
　　我已经明白了，比起自己的牺牲，无疑这片王国才更令你在意...以后不会了...不会再有这样的问题抛到你的身上..不会再有这样的选择放在你的面前。
　　...
　　同样的起源殿堂，同样的两人
　　不同的是，此刻对坐的李泽和凤舞完全没有了刚才在窗台紧紧拥抱的情意，凤舞的脸上也再也看不见方才的半点脆弱，清冷如冰中雪莲。
　　让李泽甚至怀疑刚才是不是自己的幻觉...
　　果然女人就是擅长伪装...就像当初的贝希儿一样..明明心中难过的要死，还要装在那笑..
　　要不是刚才自己敏锐感受到凤舞的不对劲，还不知道此刻的她会是怎么样..
　　如果刚才自己真的要了她..是不是就永远走不到她的心中？
　　不过..此刻哪怕凤舞脸上再清冷，李泽也没有感受到丝毫的凉意，反而深切感受到的是她那内在的暖意..果然这女人就是外冷内热！
　　“看够了吗！”没有率先开口，反而还上下反复打量自己，尤其时不时还大胆明看自己胸口的李泽，让凤舞没着好气。
　　“果然传言不虚，自由公国的李泽陛下就是一个好色之徒！”
　　“还是有奇特癖好的好色之徒！”凤舞翻着白眼，小手捂住胸口，接着取出一件雪狐披肩围了起来。
　　刚目睹、还留在心中的诱人大片雪峰和沟壑随着雪狐披肩而隐没，不过冰冷的少女在毛茸茸的雪狐披风环绕中，不知觉竟添了一抹柔意，甚至还有奇特的娇憨..
　　李泽古怪的想着，接着看向凤舞笑道：“本座好色不假，不过那也是针对特定女人，可没有随意沾花惹草，这个不能冤枉我”
　　凤舞继续翻白眼：“反正不关我的事，你爱咋样咋样”
　　说着，她给李泽倒了杯雪莲冰焰水后，才回到正题：“对了，接下来你要怎么做..要我怎么配合你”
　　稍一停顿，凤舞继续道：
　　“我知道的，你的处境其实也并不怎么好..”
　　“虚空神系如今正在和幽暗神系交战，力量还在不断倾注向那片神战之地”
　　“你与妖神关系也甚密，妖神系中五大神兽权柄也在你的手中”
　　“天穹之上，我现在还不知道到底是个什么状况，但我知道手握重金，必定惹人觊觎，新生神系，必遭贪婪，艾拉世界的本质就是如此...”
　　“有什么需要我做的，你尽管说..哪怕要我协助，加入幽暗战局，我也愿意，欠你的已经够多，这次让我还一些给你”
　　李泽端起冒着冰焰的雪莲水，一饮而下，满口的滋润、温暖、清爽令人回味无穷。
　　“确实是不可多得的好茶水...不过冰莲的品质有些差了，下次我培养一些好的带给你”
　　说着，李泽放下手中冰玉雕琢而成的茶杯，看向凤舞轻松笑道：
　　“如今局势还在掌控之内”
　　“不如说，如今我最担心的反而是你这冰雪王国”
　　说着，李泽手掌一划，冰雪大陆的地图便随之显化而出。
　　“你看，这里是冰雪王国所在，如今冰雪神国占据的是冰雪大陆靠近神恩大陆的土地，还有最北端，极地冰国的疆土，他们的版图连绵成一片”
　　“如今冰雪王国被堵在一侧，跟他们有着漫长的领土交界线，等于是在冰雪大陆上大大挖了一勺”
　　“王国左侧由北向南，极地冰原、冰雪神国”
　　“王国右侧则是神恩海域，再过去就是龙岛了”
　　“如今冰雪神系突然受挫，但势必不会轻易认栽，缺乏你的冰雪王国，他们就无法完全巩固冰雪大陆这片疆土，让诸多敌人有了有机可乘”
　　“甚至冰主依斯提悉亚也未必不能借着你，在极地冰原卷土重来。”
　　“而莱依拉势必不会坐视这些发生，这，就是你以及冰雪王国的危机”
　　凤舞看着诺大的冰雪大陆，也站起来分析：
　　“我冰雪王国经过此战之后，已然势弱，我与王国子民所想的，无非就是一个安稳，并没有对外征战的想法、意图，也没有介入冰主与冰雪女神神战的想法”
　　“冰雪王国需要休养生息..他们也会看出来王国的迫切..”
　　“我如今成就冰凤弑神神座，在主世界中不开启弑神之剑也是无敌..她们杀不死我”
　　“但他们也不愿意让我继续强大下去...等王国繁荣强大，弑神神座爆发的威能便越是恐怖绝伦..这是已经诞生、不受诸神控制的禁忌武器”
　　“哪怕摧毁不了，也必须控制它的威能，令其不能威胁到自身”
　　“这些危机加起来，便是冰雪王国面临的困境”
　　“好在...我连登神的绝境都已经度过..这些与之相比，都还有着余地”
　　“因为我已经变得强大！强大到他们已经不能再肆意揉捏的地步！”
　　“有着力量的凭依，这一境地还有着破局之法”
　　凤舞转头看向李泽，素来冷若冰霜的面孔上，绽放着妩媚的笑容：
　　“我说的对吗，李泽陛下、虚空首座、神秘主宰冕下..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第913章 解困之策、神系活水
　　冰山化冻，柔和近人的凤舞，哪怕只是短暂一瞬，就让李泽留下深刻的印象，那是冬日里的一池春水，波光粼粼的绝美风光..
　　稍一失神，李泽装作浑不在意，转过视线，看向空中悬浮的地图，沉吟道：
　　“所以说，面临的这些只是困境”
　　“夹缝中要求得生存，就需要让那针锋相对的两方矛盾激化，再也无暇顾及其中求生存的弱小存在”
　　“让冰主依斯提悉亚和冰雪女神莱依拉彻底战个头破血流、天翻地覆..”
　　“但这只是一个方面..”
　　说着，李泽看向凤舞询问道：“你知道主世界真灵培育之能吗？”
　　凤舞疑惑摇头。
　　李泽：“嗯，如今你已经登临神座，许多关键信息就可以阅览了，接下来我那边许多这方面的资料都会向你开放，你抽些时间去看看”
　　为凤舞解开权限后，李泽继续道：
　　“艾拉神系，包括着核心根本艾拉主世界，以后主世界之外，那众神开辟的漫天神国，他们有大有小，分布在艾拉主世界周边的虚空”
　　“共同构成了这庞大的艾拉神系”
　　说明中，艾拉神系的星图也随之展现在凤舞眼前，一片星海密布..
　　李泽指着其中的大日星辰：“这是主神级别的伟岸神国，如今艾拉神系共有十四个主神神系，还有那更为浩瀚繁多的高等神系，就比如冰雪女神系还有冰神系”
　　“他们属于天穹之上，众神国度，享受着永恒、尊荣以及强大！”
　　“众神国度之中，信徒、子民难以计数，有着远远超出艾拉主世界的人口”
　　“但他们都存在着一个严重的问题，那就是真灵..”
　　“真灵是生命的本质，只要有生命的事物都需要真灵方可诞生..哪怕是一株草木，也需要渺弱真灵支持”
　　“更不用说足以提供信仰的智慧生灵，那是需要比草木真灵强大许多倍的真灵凭依”
　　“转世、轮回之说，便是建立在生命消逝之后，真灵会回归天地再度转生，成为新的生命体这一过程”
　　“但真灵在每一轮死亡中都会衰弱..一步步走向消亡”
　　“而真灵，只有主世界方可衍生！”
　　“如果诸神国度，缺乏主世界这一真灵温床，那么你可以想象一下，神国会发生什么..”
　　凤舞凝重道：“神国会如同缺乏源头的死水，一步步走向干涸和死亡...”
　　“如果有战事，那么这个速度无疑会加快无数倍！信徒不断死去，但他们的真灵却不断衰弱，直至神国的真灵品级一步步跌落”
　　“直至无法衍生智慧生灵，甚至连草木之灵都无法满足，彻底成为生命荒漠”
　　李泽点头表示认可：“是的，因此这源头活水，便成了诸神的关键要害！”
　　“永恒的神座，拥有无限的生命，他们能接受岁月中的衰弱，源头水源的缩小，但绝对不能接受水源的干涸”
　　“因为那代价是跌落神座，永无重来之机的神陨！”
　　“你再看这里..我们的神恩域外”
　　李泽手掌一挥，接着艾拉星图消散，主世界的完整地图呈现。
　　李泽指着地图左上角上的一个角落：“你看，这里是我们神恩域，面积仅仅是整个主世界的十分之一不到”
　　“而外面浩渺的疆土，已经全部都是诸神的真灵培育地”
　　“他们的崩塌消亡，只会是天穹之上诸神国度的影射..”
　　“这里的秩序早已定型，而我们神恩域则是诸神真正的角斗场...无数弱小神座潜伏在这里面发展，维持着神国存亡，比如道路之神、服侍之神..”
　　“你知道的最直观表现，就是当初艾恩王国的信仰林立..”“哪怕近来五神教会强势入驻，凭借他们的强大实力，在清扫这些信仰之时，依旧遭遇到难以想象的阻力”
　　“那一场三公爵之乱，你也有所知晓，虽然最后依旧是以弱神座的失败告终，但那些弱小神座可并没有消亡..他们也绝不会在自身存亡的大事上消极”
　　“你猜他们现在都去了哪里？”
　　沉醉在李泽话语和眼前世界地图、窥视世界真实中的凤舞晃了一下神，略一沉思，眼眸便闪耀起来：
　　“在你的自由公国？！”
　　“虚空神系不限信仰，海纳百川，只要是正神之序，皆可在其中传播信仰，自由公国虽然属于虚空神系，但等于是敞开的信仰粮仓，为众神之疆土！”
　　“神恩域外，已被诸强大神系分割，阶级固化，没有他们任何的生存空间”
　　“神恩域内，如今也就只有你的自由公国是他们最为完美的温床，源头活水”
　　“哪怕这个活水需要大家一起分润，但至少，确保了神座的绵延，神祇的永恒！”
　　“是的”李泽笑着收回地图。
　　“所以你知道我们怎么破局了吧”
　　春风吹拂过脸颊，明媚温暖的笑容出现在凤舞脸上，她满是欢快轻松：
　　“所以，只需要让冰雪王国同样成为泛信之地，那么我们就会得到无数弱小神座的支持”
　　“顷刻间，真灵培育之地这一块大蛋糕便分润了出去”
　　“除了交恶冰雪女神系外，诸神或许还会乐见如此..”
　　“已经强大者，也不愿意看到一个不断强大的冰雪女神系在未来分润自己的蛋糕..”
　　“并且，这样做还有一个好处”
　　凤舞欣赏着外面的霞光，笑道：“冰雪王国接纳众神信仰，并不是无信之地，而是泛信之地”
　　“弑神者凤舞并不是信仰神系的敌人..而只是冰雪女神系的敌人”
　　“在此基础上回顾过去，他们会认识到是莱依拉逼迫太甚，而导致冰雪王国愤怒弑神”
　　“那得到诸多好处的弱小神座为了巩固自身的利益，也必定会为我们辩经，届时我相信，轻易之间，我这个弑神者称号便会摘去，变成情有可原”
　　李泽赞许的看着凤舞，夸奖道：
　　“果然，你有着不输于我的智慧”
　　这时候李泽完全不会承认，自己内心的惊讶，竟然还有这另一个好处，刚才实在没想到这么多！
　　扫视一眼凤舞胸口那被高高撑起的雪狐披肩...果然胸大无脑并不是在所有人身上都适用！在有些人那是成绝对正比！
　　“嗯！”
　　有了解决之法，凤舞的忧虑彻底消散，这一刻神座的敏锐轻而易举感受到李泽的目光汇聚，她娇嗔道：
　　“在看什么呢！那么好看！”
　　少女的妩媚、娇憨..一时间让李泽彻底迷了眼..
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第914章 泛信仰宣言
　　冰雪王国，凤舞起源神殿之中，李泽的身形缓缓隐没，似乎带着不舍..
　　但在凤舞冰媚的眼神杀威胁中，只能无奈退去...只留下凤舞一人无力软坐在床榻之上..
　　此时的她小嘴微张，不断娇喘，衣裳更是不整，那雪狐披肩早已滑落，围在翘臀之上..
　　领口已是大开，一侧更是露出大半冰峰雪腻..清晰可见上面那被细致呵护的红润，以及隐隐的指印..至于里面的内衣战袍更是早已被拽出..羞涩的挂在床沿..
　　感受全身的无力，凤舞咬着银牙，低声暗骂：“混蛋..就不该想着让他满足一二，这色痞不知道玩过多少女人！”
　　“手法这么熟练...可恶！还那么用力..”
　　“还有...怎么会..这么敏感..”
　　蹙着眉，凤舞缓缓坐直身体，小手轻柔抚摸过那被无限品用的酥胸，疑惑中还带着满满的喜悦和骄傲。
　　“还有什么G罩杯...真的是...蓝星的尺寸不懂就不要乱说..都把这里说小了..”
　　安静回复一阵子，风舞喜悦呢喃，眼眸中有细微不可察觉的娇羞。
　　“不过..能被这么喜爱，也真的是不赖呢..”
　　“难怪蒂娜之前就经常喜欢趴在自己怀中，说这样很舒服的话语..”
　　“一定会有一个男人会让姐姐幸福的...蒂娜很确定呢”
　　脑海中，凤舞回想过蒂娜当时的话语，水润的眼眸突然陷入悲伤..
　　“雪雅、君婉、蒂娜，要是你们还在那该有多好...”
　　思念中，她看着远方英灵群山的方向，脑海中回想到方才李泽提到的话语，之所以自己被趁虚而入的引子..
　　“英灵权柄正在不断变强，英灵没有肉体、没有灵魂，是由过往逝者的执念长存于世，诞生而成”
　　“它似乎涉及的是人的情愿本身..可以说是记忆的一部分”
　　“当英灵不断变强，或许还会凭依英灵权柄再次有着一世不一样的人生..”
　　“灵魂、真灵、血肉为一体方为真我，记忆贯通三者，执念虽是残缺...但谁说残缺的我就不是真我，残缺的玉就不是玉？”
　　一步步扣起衣领，这一刻的凤舞满是喜悦，推开刚为遮羞关闭的窗台，再次沐浴阳光中，凤舞感受到的是满满的希望与幸福。
　　这片天..真的不一样了呢..
　　在你们归来之时，我一定会让你们看到繁荣、富强的冰雪王国..
　　那么，本座登神的第一剑！是时候挥出了！
　　...
　　自由公国，勤政殿，从凤舞起源神殿归来的李泽身影在这里浮现。
　　“陛下，您回来了”爱娜处理政务的第一秘书、助手，当年早早便跟随的市政厅弗莉达躬身行礼。
　　接着便缓慢的退出勤政殿，将空间留给了李泽一家人。
　　“陛下..”“陛下..”
　　“今天怎么有空来这边了呢”
　　爱娜和索菲亚从座位上站起，惊喜的来到李泽身边，一左一右揽着他的胳膊，来到了王座之上。
　　李泽向后仰靠着王座，舒服的伸展懒腰：“今天事情处理的很顺利，凤舞那边已经成功登神..冰雪王国的绝境瓦解，我们又得到了一片新的天地...”
　　那边的消息，爱娜、索菲亚也早在先前就都看在眼里，不过这时候在李泽的喜悦中，依旧为自己的夫君高兴：
　　“嗯嗯..这样离我们神恩域的布局又再前进了一大步”
　　“接下来，就剩下海域、兽神疆土、还有那龙岛之势了，但谋划他们的大势也已然在成型，相信很快也会有所收获”
　　李泽想到阿狸在兽神、海神系掀起的信仰崩塌之势，想到龙岛的龙王席位权柄谋划，笑道：
　　“嗯，如今我虚空神系已经在天穹之上站稳了脚跟，时间对我们也并不是那么紧迫，完全可以徐徐图之..”
　　“妖神、血神登临众神殿的日子，算起来倒也是快了”
　　“还剩下不到五年的时间，接下来面对的就是他们的考验了”
　　爱娜、索菲亚颔首认可，不过突然索菲亚娇笑道：
　　“老爷..今天身上怎么有股不一样的冰香，好好闻啊..是不是还有别的好事”
　　爱娜听闻也是眼睛一亮，好奇的看向李泽。
　　在两女的瞩目中，李泽不由回想起方才的美味..凤舞真的是藏了一对大宝贝啊！人间大雷！
　　想到怀中冰冷女战神的颤抖、在自己手掌掌控之下化为绕指柔的美景..还有那极致的饱满手感，第一次体验到的温润冰肌..紧致冷凝..
　　李泽手掌不由自主的抓握回味..嘴角轻抿..还有那谁能想到情动之时便会越发浓郁的冰香…绝代尤物诚不欺我！
　　看着自家男人这熟悉的反应，爱娜和索菲亚顿时明白了过来，捂嘴偷笑：
　　“那看来，我们很快又会有一位好姐妹了”
　　“老爷（夫君），怎么时间把她带回来，和姐妹们相见，估计大家都会好奇的紧”
　　“那在主世界已经无敌的女战神..究竟会是什么模样”
　　李泽随手拍了下两女的翘臀，笑道：“那看时机了..她脸皮薄，还有的等”
　　“不过早晚的事情，漫长的神生，到时候你们姐妹相见的日子总会有的..”
　　“嘻嘻，那就等陛下的好消息了”
　　这时，李泽看向勤政殿外，神眼洞穿时空，轻笑道：
　　“刚说到你们的姐妹，她就来事情了..”
　　“果然是行动迅速..”
　　失笑中，李泽不由有些懊恼，刚才就是妥协的太轻易了，就应该再多占领一阵子战略高地，看凤舞这速度，调整回神的也太快了！说明进攻的不够长久！
　　如今..只能等待下次了..这妮子外面的冷可没那么容易消退...毛毛躁躁招惹，一不小心乱来，可能还会被提剑追杀..
　　那真的就丢脸丢到家，以后漫长的神生会被夫人们笑死！
　　思索中眺望，爱娜、索菲亚也是好奇的转过眼眸，看向冰雪王国之地。
　　接着一道浩瀚的清冷神语便传遍神恩域内...
　　“本座以冰凤神座之名向天地立誓，自今日起，冰雪王国为泛信仰之地！”
　　“诸天正统，皆可来此传教”
　　“冰雪王国是自由信仰的国度！！”
　　“人人都有选择信仰或者不信仰，信仰此神或彼神的权利与自由！”
　　“任何神系不得胁迫、侵蚀、诱堕信仰，如有发现，一律以邪魔之序，诛杀！”
　　凤舞的话语，简洁却充满了力量杀伐，如同一颗核弹投入平静的湖面，在神恩域激起千层巨浪，接着以海啸之势，席卷四方！
　　无数神座脸色骤变！
　　这一刻，他们不约而同的浮现一个念头：天要变了！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第915章 阿诺兹的贪婪，妖龙的吞噬
　　魔兽山脉
　　原先万里无云的晴天，突然间有毁灭神雷闪耀，但只是一瞬，其中便有一道神影跨界而来，在万千生灵疑惑之中，踏破虚空，转眼间消失无踪。
　　..
　　而在魔兽山脉深处，那万兽心中最为崇高的古龙帝巢，古龙神座阿诺兹浮现而出。
　　他看着此时血腥味全部消弭，恢复干净整洁，满是珠光宝气，堂堂皇皇的帝巢，似笑非笑：
　　“看来我不在的时间，小家伙过得还挺滋润的..”
　　“把先前那满满的肮脏血污都搞干净了”
　　古龙神力涌动，帝巢四壁的禁制再度重启，封禁、剥夺、护持、治愈、神之禁法——禁神诅咒，一道道飞速闪耀！
　　瞬息之间，整座帝巢便化为一片牢笼！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“有敌人！守卫戒备！”
　　一名名拱卫帝巢的守卫、侍女感受到禁制结界慌张示警..惊慌中欲保卫古龙帝主...
　　古龙神座阿诺兹神念笼罩，看着这些蝼蚁之辈的挣扎，遗憾的摇着头：
　　“何必呢”
　　“你这小家伙，才这么点时间，就已经忘记疼痛，过得如此恣意？”
　　“凭白害了诸多性命”
　　“不过，你倒是有着骨气..”看着帝巢深处依旧稳稳端坐帝主宝座之上的古龙帝兽，阿诺兹神力暴动，接着一步踏出，澎湃的力量无差别横扫整个帝巢。
　　在成千上万侍卫、侍女绝望爆体、成一片血污烂泥之中，他跨入帝巢的核心，看着古龙帝兽笑道：
　　“年轻的小家伙，你倒是真的让本座刮目相看”
　　“为什么不想着逃？逃到本座找不到的地方？”
　　古龙帝兽看着这施加给自己无尽痛苦的老祖，依旧起身行礼，接着不再向以前那般谦卑，反而挺起脊梁道：
　　“阿诺兹冕下，如今父神冕下不是已经下令将你关押，等待兽神殿的裁决？如今裁决未至，你出现在这恐怕并不太合适吧？”
　　阿诺兹仰望天穹，眼眸满是冷峻：“父神冕下...哼！”
　　“你的父神冕下是本座！他兽神乌瑟尔凭借着这一神号，窃取了本座无数荆棘古龙信仰权柄！”
　　“本座为祂效劳了百万年，实力至今依旧只是初等神座！毫无寸进！”
　　“如今，不过是想先一步取得妖龙权柄，更进一步罢了，就得到他如此对待！”
　　“哼！说什么是信仰崩塌之局，狗屁！”
　　“祂还不是顺水推舟，说到底妖龙的权柄祂心中早有人选，让那众多子嗣之中，龙血最为强大的萨利亚继承妖龙权柄，这样祂对神系的统治无疑更加稳固！”
　　“乌瑟尔兽性之淫，妻妾之多，漫长岁月中子嗣也是庞大！如今的兽神系几乎成为祂的一家神系”
　　“祂这般，要置本座这些跟他出生入死，效忠百万年的兄弟于何地？！”
　　“等着看吧，这次反祂的不会只有本座一位！”
　　“如此刚愎自用，任人唯亲长达百万年之久，哪怕祂有着无穷伟力，在这大乱之中，也无法一直镇压一切！”
　　静静听完古龙神座阿诺兹的满腹牢骚，古龙帝兽才冷漠道：“终究还是为了一己私利”
　　“不过，人不为己天诛地灭，这句话在神座之上也同样适用”
　　“不强大便是鱼肉的世界，没人甘于弱小，没人愿意止步不前...”
　　阿诺兹诧异的看着竟能理解自己痛处的小家伙，残酷的眼眸不由露出怜悯：
　　“可惜，本座的时间已经不多了，要不然真的想和你再多促膝长谈一番”
　　“冰雪王国，冰凤神座登神的余波很快就会过去...借着这短暂的神座晋升影响，本座才能偷渡进这主世界之中”
　　“刚才祂更是掀起泛信仰之地的巨浪，给了本座完整施展计划的时间..”
　　“如今诸天视线都被冰雪王国那片土地吸引，当是无暇顾及我们这边的异动了”
　　古龙帝兽点头认可：“老祖的深谋远虑自然是天衣无缝，我等远不及也”
　　阿诺兹诧异的看着古龙帝兽：“你倒是让我连连意外，看来你是已经认清了现实”
　　“其实这样也好，牺牲你一人，福泽子孙千代”
　　“你放心，你的妻妾子女我会好好爱护，尤其你的爱女舒拉，本座更是会好好疼爱，让她传承神血，将来必将让她们享受永恒荣光”
　　“那么我们开始吧！”
　　没等古龙帝兽回应，古龙神座阿诺兹便欺身而上，神力激发中，帝巢的一片片血色神纹彻底被激发！将他们两人包覆！
　　痛苦、喜悦的两道龙吟声开始交织回荡！
　　但十分明显，那神之龙语的兴奋完全压过凡尘龙语的痛苦！
　　“放心，这次的痛苦很快就会过去！...”
　　“就是这样，没错，不要反抗！！”
　　“只要你顺从我，你的家人、你的子女我都会好好对待，让他们跟着本座同享不朽！”
　　..
　　“最后一点，最后一点！本座要成了！妖龙权柄！坚持住！小家伙！你可以的！！”
　　“太妙了！哈哈！就是这份强大，太妙了！哈哈！”
　　癫狂喜悦的言语难以遏制，甚至兴奋到发出颤音！
　　这时候的阿诺兹没有发现古龙帝兽痛苦眼眸中那彻骨的仇恨与寒芒！
　　一切顺利无比，“轰隆”一声规则之音中，【妖龙】权柄降临尘世！！
　　“哈哈哈！”
　　“乌瑟尔！今日本座便要改天换日！彻底甩开你的钳制！天大地大任本座遨游！”
　　兴奋之中，阿诺兹随手将已经成为烂泥，如同死尸一般的古龙帝兽丢在一边，接着毫不犹豫将兽之荆棘古龙权柄直接让妖龙权柄吞噬！
　　规则权柄的吞噬无比血腥、残酷！
　　双方一接触，妖龙权柄便以弱胜强，直接凶横的缠绕上兽之荆棘古龙权柄，疯狂撕咬，如龙战于野！
　　两条规则，一方为如蛇形长龙，一边如蜥蜴巨龙，均为权柄的化身..近战肉搏，术法战技层出不穷！
　　但肉眼可见，荆棘古龙权柄所化的蜥蜴巨龙在不断被蚕食，在任何维度之上的争锋都陷入弱势！
　　妖龙斗战之强，让阿诺兹更是兴奋无比，强行控制神力压制兽之荆棘古龙权柄。
　　欲加快妖龙的吞噬进程！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第916章 妖龙神座格罗玛什、四神质问
　　本就弱势的蜥蜴巨龙，再被神格、神力压制，只是短短时间，兽之荆棘古龙规则便无力反抗。
　　突然，一身悲鸣..荆棘古龙规则爆裂开来，残渣都没有被妖龙权柄放过！一片片蚕食！
　　而天地也起了变化！
　　外界，荆棘古龙阿诺兹那巨大的神座虚影，映照诸天显化于世..
　　接着在无数人诧异之中轰然倒下！
　　而一尊更为强大，更为高贵，通体由金鳞打造，真龙托举、龙影环伺的神座在虚空中诞生！
　　“阿诺兹！你这叛逆！竟敢毁灭兽之权柄！其罪当诛！”
　　神系权柄陨灭，兽神系第一时间就有了反应，震怒之声从天穹之上降临！神国之门洞开，有神座要跨界降临！
　　“本座成了！本座成了！妖龙神座！哈哈！哈哈哈！！”
　　阿诺兹毫不理会天穹变故，只是伸手召唤妖龙规则入体，兴奋无比要坐上妖龙神座之上！
　　“怎么可能！”
　　但这时，祂难以置信的感受到妖龙权柄在抗拒着自己！排斥着自己！
　　接着在一声冷笑中，祂僵硬着身躯，看着妖龙权柄龙吟呼啸中，径直没入古龙帝兽的体内！
　　眼睁睁看着那个自己利用完的残破身躯在快速修复，无尽的神力澎湃涌出...
　　“不！”阿诺兹感受到身上神力疯狂流逝，神体迅速衰败，绝望之中，祂狂暴的冲上前，要阻断古龙帝兽的登神。
　　但全力的一击，被随手捏住，狂暴的神力暴动连古龙帝兽的一片衣角都无法震动！
　　这一刻的绝望，如同刚才兽之荆棘古龙权柄面对妖龙权柄时的绝望一般..
　　而对阿诺兹的这一份绝望，古龙帝兽却只是看死人一般，猛力一甩！
　　“轰隆！轰隆！”
　　阿诺兹的身体不受控制的砸在帝巢四壁，一连串爆炸之声中，荆棘古龙帝兽震荡了下衣袖，煌煌登临神座。
　　当他坐下的那一瞬间，世间之人终于知晓了他的名字！
　　“今日，本座登临妖龙神座！成就永恒不朽！”
　　“众生当尊谓吾...”
　　“妖龙神座...格罗玛什冕下！”
　　轩然大波油然而生！
　　而这更像是连锁反应一般...
　　银狼神座戴里克的神座虚影，映照诸天显化于世，还有九头蛇神座赫拉克、龙鲸神座赛琉，三大神座一尊尊接连倒塌！
　　“今日，本座登临妖狼神座！成就永恒不朽！”
　　“众生当尊谓吾...”
　　“妖狼神座...艾斯德斯冕下！”
　　“今日，本座登临妖蛇神座！成就永恒不朽！”
　　“众生当尊谓吾.....伊达斯冕下！”
　　“今日，本座登临妖鲸神座！成就永恒不朽！”
　　“众生当尊谓吾....帕罗冕下！”
　　这一刻，无数神恩域势力刚被凤舞登神震撼，还有泛信仰国度诞生而澎湃的心情，再度激荡！
　　兽神系、海神系各两尊初等真神巅峰战力的老牌神座陨落...还是那种权柄规则也消亡的彻底陨落！
　　这不到十年的时间里彻底陨落的神座，加起来足足有八尊！
　　而今天便有六尊神座彻底湮灭在历史的长河之中...
　　但从兽神系、海神系神座陨落尸骨中崛起的妖之神座，显而易见比先前更为强大！
　　此刻，那四尊妖之神座便端在在天穹之上，他们的气势隐隐联结，共同凝视着天穹之上那洞开的兽神、海神神国之门，眼眸中没有丝毫惧意，反而充满的是跃跃欲试！
　　人间的战力极限是初等神座！
　　初等神座便是人家常驻神座的极致，可以拥有堪比中等神座的战力，但不能以中等神座进入世界...
　　或者就在天穹之外，爆发神力，彻底击碎主世界的壁垒，强行破力...但代价也十分高昂..
　　而此时早有底气的四尊神座更是浑然不惧..并且也不是毫无作为的等待。
　　破帝巢封印而出，格罗玛什手提着如无脊、烂蜥蜴的阿兹诺，眼眸冷冽的看向天穹，迎接着兽之诸神的凝视，严厉斥责：
　　“今日，古龙神座阿诺兹，于神国降临此间，再来掠夺我妖龙权柄！”
　　“多行不易必自毙！掠夺而来的东西终究不是自己的！”
　　“本座于绝境之中，抢得那一线天机，方侥幸登临神座！”
　　“父神冕下，难道不给我等一些解释和说法吗？”
　　“难道这天下的众生，亿万兽之生灵，都是尔等鱼肉，予取予求，随意掠夺不成！”
　　妖狼神座艾斯德斯、妖蛇神座伊达斯、妖鲸神座帕罗三尊神座同样散发澎湃神力，将神影映照诸天，于天下万众注视之中，质问天穹之上的伟岸存在！
　　更是有神座掠夺规则的影像随着这质问在天穹显化，无尽的血腥、残暴、癫狂、喜悦、狂喜之语回荡...令人感到头皮发麻..
　　如果代入其中，更是会感受到无比的绝望！
　　被剥夺的可也不是弱小的存在，而是人间至强者，站在绝顶巅峰，享受无尽尊荣的人物..
　　而这样的人物会承受这如同地狱的酷刑...无数生灵代入其中，发现自己甚至连那出场就被碾碎的侍卫、侍女都还要不如！
　　那些人可也是高不可攀的人物，平时自己见一面都见不到，连在他们面前点头哈腰机会都不会有..
　　但那么多“天骄、大人物”却在神座的一脚踏出，跟踩蚂蚁一样，全部爆体死亡！
　　他们可都是最为虔诚的信徒、最忠实的战士！却死在了自己信仰的神座手中！
　　自己这些兽在天穹那高高在上的神座眼中，究竟是什么？
　　在新晋四大妖之神座质问、残酷影像证据显化之中，无数兽族仰望着天穹，等待着天穹之上的回复。
　　这一刻，天地一片寂静...
　　...
　　自由王宫，软软依偎在李泽怀中，让李泽享受左拥右抱的爱娜、索菲亚也是炯炯有神的当着吃瓜群众。
　　满是好奇中，爱娜看向李泽：“陛下，这是你的计划？”
　　“扶持的四大神座？”
　　李泽摇头道：“不是，我如果要扶持，又怎么会扶持这四位曾经统治广袤疆土的异族王者..他们又怎么会有忠心”
　　“这里面有希瑞克黑暗神系的影子...估计希瑞克有在其中横插一手..”
　　“希瑞克的手伸的也是够长，在晨曦神国，祂一掌破灭晨曦神教，击杀圣光神座安度因分身..在巨魔王国也是布局弑神魔座..如今兽神、海神也有祂的插手”
　　“不知道天穹之上的海神系、兽神系会如何应对..”
　　“当真是拭目以待啊！”
　　爱娜，索菲亚捂嘴偷笑：“那夫君（老爷）就是看热闹不嫌事大”
　　拍了下两女翘臀，小小惩戒中，李泽笑道：“这话说的，大家不都一样，如今有多少神系都在看这一股热闹”
　　“也在期待兽神、海神信仰崩塌之势成型，那时候不知道会有多少神座笑死！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第917章 兽神、海神的应对
　　在万众瞩目之中，兽神疆土、海域都有澎湃的神力在涌动，天穹之上，各有一道巨大的神影在显化！祂们崇高、威严..强大！令人仰望便觉无垠、便感战栗！
　　当祂们定型的那一刻，哪怕在质问之中的妖龙神座格罗玛什、妖狼神座艾斯德斯、妖蛇神座伊达斯、妖鲸神座帕罗也收起脸上桀骜不驯的样子，恭敬起身，行礼：
　　“见过首座！”
　　“见过首座！”
　　...
　　当海神波塞冬、兽神乌瑟尔的神力分身降临尘世之际，众生低头接耳的嘈杂之声全部隐没..
　　哪怕不是海神、兽神眷属，也收敛着自己看好戏的心情，面上保持着严肃，充分给予这两位站立在世界巅峰的神座以尊敬。
　　一位位驻世神座神念汇聚此间者，更是退避三舍，同样行礼致意。
　　在这一片无声尊敬中，海神波塞冬、兽神乌瑟尔摆了摆手，平和示意众生起身免礼之中，看向彼此，眼眸之中有神光流淌飞速交流，只是一瞬，两位伟岸神座便有了定计。
　　兽神乌瑟尔看向妖龙神座格罗玛什、妖狼神座艾斯德斯，审视之中说到：
　　“这次，是本座失察，让祂们逃出了兽神狱，造成了这诸多恶劣的影响，失职的诸神座，定会受到极其严厉的惩罚，本座也会反省自身，纠改己过”
　　“并且会颁布罪己神诏，以此警醒整个神系，让诸神、诸强皆不可恃强凌弱！纠改这遍及神系的不正之风！”
　　“更是会请正义神系，协办彻查此事，但凡发现不正之举，定惩不饶！”
　　三言两语，兽神乌瑟尔便定下了解决的大方向。
　　“至于这罪魁祸首，其罪当诛！”
　　感受着神系信仰的动荡，兽神乌瑟尔看着那正凄惨求饶、绝望哀嚎的荆棘古龙神座阿诺兹，银狼神座戴里克，满是失望的眼眸渐渐变得冷酷。
　　祂伸出手掌，无垠神力涌动，顿时一座神力监牢出现，将阿诺兹、戴里克囚禁，有神火在其中衍生，寸寸灼烧两大跌落的神座，带给祂们无尽的痛苦和哀嚎。
　　但那声音却完全被禁绝在监牢之内..
　　看着阿诺兹、戴里克在其中扭曲挣扎，乌瑟尔冷漠道：“阿诺兹、戴里克祸乱神系，今以神火炮烙之刑惩戒诛杀！”
　　“望诸神座、强者引以为戒！为神座者，当庇佑众生！”
　　“身为一方强者，当以庇护天下为己任，而不应图谋天下，纵欲自身..”
　　...
　　一方慷慨激昂的陈词，加上亲手惩戒罪魁祸首，施加残酷的神火炮烙之刑，更是以恩宠笼络新晋的妖龙、妖狼神座，当着整个天下，委以重任..
　　一方操作看的李泽、爱娜、索菲亚都是叹为观止。
　　“没想到，危机就这样被化解了？当真是学到了”爱娜看出其中的精辟，连连赞许。
　　李泽看着龙灵检测的信仰变动，笑道：“方法很妙，但人心却没有这么简单”
　　“兽神系、海神系的信仰可还是在剧烈动荡之中，众生又不是没脑子，会那么轻易的就将这个揭过去”
　　“这种事情一旦发生，可是十死无生的处境，谁心里不犯怵”
　　“不过明面上的风波起码是度过了，不会再有信仰崩塌之势..不愧是古老的神座，深谙言语、行动的力量”
　　索菲亚也是笑道：“阿狸睡完懒觉起床，应该得高兴坏了，这样子兽神、海神接下来对付妖神权柄，就无法在凡间悄然挥动屠刀..要不然神恩域外的兽人帝国、无尽海域顷刻间就可能暴动”
　　“毕竟那里如今的妖修之法也已盛行，他们可也十分关注这方面的大势”
　　李泽：“嗯..不过这样子，兽神、海神对妖神登临众神殿就更为急切，在天穹之上的争锋将更为残酷”
　　“有得有失吧..不过还都在掌控之内”
　　“好了，这里不需要再看了，接下来该忙碌我们的事情了”
　　李泽收回看向那片纷乱之地的眼眸，转而看向北方：
　　“冰雪王国成为泛信仰国度，许多事情我们也得跟上，对于冰雪女神系的可能反扑也需要早点做好准备”
　　索菲亚在李泽怀中娇笑扭动：“知道了陛下，我们一定会做好这些事情，让凤舞这位冰凤女战神开心，也让陛下早点抱得美人归”
　　说到这，索菲亚满是俏皮道：
　　“不过，阿狸、米粒儿可要伤心了，一不小心，序列还会被捷足先登”
　　“爱娜（伊莲娜）、我（诺雅姐姐）、贝希儿、娜塔莉（娜塔莎）、蕾茜娅、黛芙妮、奥蒂丽雅、薇薇安”
　　“她们最喜欢的序列9，要是保不住，不知道会怎么哭呢，陛下想好怎么哄了吗”
　　想到阿狸、米粒儿的撒娇打滚，李泽失笑道：“这想太多了..凤舞那边快不到哪里去...”
　　“她如今对我可是防备的紧呢...刚才好不容易打开了一点心防，享受了会，就被赶出来了”
　　索菲亚更是偷笑的花枝招展：“老爷，这次吃瘪了吧..”
　　“老爷，我给你支招，这些都记在账上，到时候拿下她再好好教训回来，让她几个月都下不来床”
　　看着正幸灾乐祸、不住拱火的索菲亚，失笑中，李泽也爽快的将这个建设性的建议欣然采纳、牢记心中。
　　再逗留，闲聊了会..李泽松开爱娜、索菲亚，伸展着懒腰，起身：
　　“好了，回去休息了，看看家里都有谁在”
　　送别后，爱娜、索菲亚对视一眼，接着便简单整理着些许凌乱的衣服，笑道：“那我们也接着忙吧”
　　“要安排王国商队、虚空商人跟着进入冰雪王国的潮流一同进入，工作量可也是不小..”
　　“嗯，早些做完，回去陪老爷了..如今幽暗战事暂时缓和，你也可以短暂离开”
　　“家里只有伊莲娜、蕾茜娅在，姐妹们都在忙着呢”
　　索菲亚捂嘴偷笑：“你是知道她们两的，都不怎么耐造，战斗力都是渣渣，估计没一会儿就会被老爷欺负的受不住”
　　“我们回去刚好顶上”
　　说着，索菲亚再度妩媚的看着爱娜：“说来，诺雅姐姐回来后，我们两姐妹也很少一起服侍老爷了”
　　“还是蛮怀念当时在那简陋领主府中的感觉”
　　索菲亚小手抚摸过爱娜的诱人长腿：“那时候老爷就喜欢举着这双美腿当操作杆...到了如今这个爱好也没怎么变”
　　索菲亚的调笑顿时让爱娜这位太阳神座羞红了小脸，岁月轮转，但爱娜的这一份羞涩依旧未改。
　　“好了，快别说了，你这色胚，都跟着老爷学坏了！”
　　娇笑打骂中，两女飞快忙碌，一颗心却早已跟随着李泽飞到了家中，无比渴望那即将到来的休憩与宠爱。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第918章 新的凤凰众、凤凰神系
　　凤舞起源神殿，先前暧昧气息被凤舞完全清扫一空，此时一片清冷之中，光龙米拉尔踏入此间。
　　她看着已成就神座的凤舞，喜悦上前行礼：“恭喜凤舞姐、凤舞冕下成就永恒神座！”
　　凤舞没有像往常那样直接叫米拉尔起身，反而是从怀中取出一枚令牌递给米拉尔。
　　“起源神令！”
　　米拉尔瞳孔一缩，接着肃穆的单膝跪地，双手恭敬捧着，等神令放在手中，才虔诚效忠道：
　　“光龙龙裔首领，米拉尔见过凤舞夫人！从今日起，光龙部便唯夫人是瞻”
　　夫人的称谓，让凤舞眼眸中凝聚的冰冷轰然全部破碎，一颗冰凤之心更是炽热无比的跳动！
　　没有感受到身体、心灵的任何排斥，反而出乎意料的有一股浓浓的喜悦、安心在心头滋生...这股踏实让凤舞没有排斥的接受下来，反正早晚都是给他的...
　　复杂的思绪流淌而过，等回过神来时，凤舞才挽着米拉尔的小手坐在茶桌之上。
　　随手将李泽离开时恨不能将自己空间戒指塞满满的美食摆在茶桌之上。
　　榴莲蛋糕、草莓蛋挞、水果沙拉、黄金烤羊腿、血灵龙骨串、龟灵甲鱼汤...
　　一道道美食芳香扑鼻，诱惑的米拉尔连连咽着喉咙，这是只有首座能做出的美食，从来不向外出售，哪怕有大功勋也得不到这种奖赏。
　　这种美食，首座只给夫人们享用！支配！
　　哪怕蜜漓、玛莉娅这两位会被首座偶尔宠幸的龙裔首领，也不会拥有太多。
　　“米拉尔，晚饭还没享用吧...刚好我们可以一起吃”
　　顿时，米拉尔眼眸闪耀无比，这时候哪怕已经吃过一整头肥牛，肚子饱胀，米拉尔也不会错过！连连点头..迫不及待...
　　边吃边闲聊..
　　“李泽将光龙龙裔的指挥全权交付与我，为我们这刚打破僵局的冰雪王国新添上一份力量”
　　“加上成为泛信仰之地，主动融入诸神怀抱的我们，面临的弑神封禁也正在全面瓦解、解除，更多的机会、财富、力量都会如潮流般涌入我们王国之中”
　　“再加上龙灵对我全面开放的权限，让我知晓了我们的诸多底蕴、以及隐秘”
　　“先前做的那些布局、安排都已经跟不上变化，我们需要制定新的发展国策”
　　“但一时间，我们起源大神系背后那庞大的积累、还有浩繁如星海的奇特闪光之处，我无法全部将其吸收、消化，因此想听听你的想法”
　　“毕竟，你成为我们起源大神系核心已接近二十年的岁月，许多事情你会比我看的更清晰、明白”
　　米拉尔放下筷子，暂停享用美食中，梳理思绪：“嗯，夫人，那我先为你简单的介绍一番”
　　“我们神系如今有两面，神国发展，主世界根基”
　　“神国主要以灵、妖两族为主，主世界疆土以自由公国，以及诸附属领地，海域龙宫之地为主”
　　“灵族神座以生命神木神座伊薇冕下、龙血神座蒂兰卡为首”
　　“妖族神座以冰龙神座白鳞、白虎神座为首”
　　“至于神系具体有多少神座，那属下也不知，这是神系的至高机密，等夫人进入众神殿中，应就能知晓一切”
　　凤舞：“嗯，这个我明白..神座这等定鼎之力自然是绝密”
　　米拉尔接着道：“灵族神座的战力无人知悉，他们在神系中，主要是培育资粮，令神系这片土壤更为广袤繁荣”
　　“而妖族主修斗战之法，如今五方圣城法相在幽暗地域与蜘蛛母神罗丝麾下的折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉厮杀战斗，夫人感兴趣可以观战一二”
　　“不过，如今诸神座不显，像这次爱娜夫人的太阳神座展露就引发了诸多风暴，因此神座的力量于我们冰雪王国不一定会是好事”
　　“我觉得神系之中，夫人最应该试着把握的是接下来的几点，这也是我从兽人王国的半妖龙人发展历程上得到的启发”
　　凤舞感兴趣的正坐凝听。
　　“第一点，王国想要发展，离不开天地灵机，每一片天地的灵机都有其数，天空的魔力我们不能加以干涉，但大地之下的大地精气却可以悄然汇聚，不浪费一丝一毫，全为己用”
　　“如何做到，属下不知，但陛下定然知晓其中隐秘，夫人一问便有答案”
　　凤舞满是诧异，竟然还有这等事情！牢记心中后，继续倾听..
　　“第二点，还是财富和资源，有了肥沃的大地精气，王国先前就在栽种的冰灵米、冰灵鱼、冰灵树等资粮就会充盈，空虚冰雪王库就会慢慢富饶起来”
　　“再通过虚空商人这一覆盖天下的经商渠道交易，财富的积累势必会更加迅速，至于其中细节，到时候夫人也可与陛下一同商议，看和虚空商人的利润分成定在何处”
　　“还有神系特殊资粮的供给..那些资粮稀有特殊、不可取代，有修炼的生命树叶、延寿的生命之痕、遮蔽因果命运的星命之痕、防止诅咒、追索仇恨的诅咒之眼..还有各种祝福，比如生育的祝福...启智的祝福...”
　　“像生育的祝福，就很适合我们王国如今的现状，可以快速繁衍人口，恢复生命”
　　“这些资源虽然稀少，但夫人找陛下商量，想来陛下无不应允”
　　奇异迷幻的各种物品，让凤舞一时失神，简单介绍，就获悉了这么深厚的底蕴信息...
　　米拉尔等凤舞接受后，才继续说道：
　　“还有第三点，实力的提升！”
　　“如今虽然光龙龙裔一部纳入夫人的麾下，但这支力量毕竟是外来的力量，在使用上会有一定的不便，此时就需要培养一支夫人直系的力量”
　　“据我所知，如今的36部龙裔都是以当年陛下的龙血通过某种奇特方式孕育而出的血脉传承技而来”
　　“夫人如今身具无上的凤凰神血，也当可如陛下那般，独开一部，成立凤凰后裔队伍，组成新的、更为强大的凤凰众！”
　　“如此，渐渐地冰雪王国就将拥有自己的神系，凤凰神系，这也会成为起源大神系中的一支核心神系！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第919章 米拉尔的介绍（神王妃上）
　　在米拉尔的诉说中，有关王国的事情桩桩件件进入凤舞的心中，对于冰雪王国接下来发展有了十分细致的方向后，凤舞看着米拉尔，若无其事的询问道：
　　“对了，李泽的夫人中，我也只有跟爱娜夫人接触过几次，但也都只是因为一些王国的公务，鲜少私底下接触”
　　“其他夫人，也大致只知道她们的名字，并没有太多了解...你能不能简单跟我说一下她们，我也好有个心里准备”
　　看着凤舞夫人询问的好奇劲，米拉尔心中偷笑，果然被陛下给猜中了！
　　没有多加犹豫，米拉尔就如倒豆子一般说了起来：
　　“嗯嗯，没问题的，凤舞夫人”
　　米拉尔小手一挥，爱娜的三维影像便活灵活现的出现在凤舞的眼前：
　　“这是爱娜夫人，是最早与陛下相识相知的女人，当年陛下在微末之中，从一个残破小院刚起步时接收的第一个家庭中来到陛下的身边”
　　“起初在那一片巴特区域，野兽横行、危机四伏中，爱娜夫人先是以骑士之身伴随征战左右，之后领地初创，爱娜夫人则开始展露管理领地的天赋”
　　“解除了陛下政务之上的负担，让陛下能一心在外开拓、全心修炼，还有锻造装备为领地增添底蕴”
　　“爱娜夫人一直以来都主掌着政事，只除了怀半夏少主的那段时候，因确实无暇顾及而休息了几年”
　　...
　　凤舞看着爱娜，抱着女人的较量审视着这位陪伴李泽最久的第一夫人。
　　第一印象就是水灵清秀...不是高山烈水，却有一股甘甜纯美，清冽可口，身体的各方面都显着一股刚好，放在她身上，更是有一种秀外慧中，十分端庄的大家闺秀型，会是很好相处的姐妹..
　　“第二位就是我们的伊莲娜夫人了”
　　在米拉尔小手一挥中，伊莲娜的三维影像浮现，凤舞眼眸第一时间就被那胸前的饱满，还有那纯真的娃娃脸所吸引..
　　小小的个子，大大的胸脯..虽然单纯比较会小于自己..但长在这么可爱萌幼的少女上那也太犯规了吧！
　　童颜巨..那啥？！这一刻，凤舞不由联想到童话...她们或许摆在一起当真有的一拼！
　　恍惚联想中，凤舞也没有漏掉米拉尔的介绍。
　　“伊莲娜夫人是领地攻破哥布林巢穴之时，陛下救下来的祭品，当时她要被当成完美母体献给厄利达诺斯”
　　“这也是我们神系与厄利达诺斯结下仇怨的起点”
　　“伊莲娜夫人比较单纯，从来没有处理过领地的事务，最喜欢的就是懒洋洋的晒太阳”
　　“如今唯一的任务，就是闲时带带娃，不过少主公主们也大了起来，较少缠着她，因此她更多的就是和蕾西娅夫人一起四处玩耍”
　　说着，米拉尔同样将蕾西娅的三维影像立了出来，和伊莲娜夫人并排在一起，除了长相不同，还有龙角外，身材几乎是一个模子刻出来的！
　　凤舞面露古怪..童颜巨.？比翼双飞？这家伙这么会玩的吗？！
　　此时的凤舞不知道的是在想法滋生的这一刻，起源神宫之中..
　　伊莲娜和蕾西娅正如两头小兽并排跪伏床榻之上..
　　“接下来就是索菲亚夫人，她当年率先是女仆身份，带着抚养的安娜小姐服侍陛下，然后在某一个夜晚被爱娜夫人、伊莲娜夫人合计送到了陛下的床榻之上”
　　“据说，那是陛下第一次纵欲过度，像野兽一样，还只是骑士之阶就让索菲亚夫人下不来床”
　　“之后，索菲亚夫人就极为受宠爱，等到诺雅夫人来到陛下身边后，这一份宠爱就更为惊人”
　　“两位夫人便成为了陛下最宠爱的夫人，同时陛下也在她们那里留宿最多”
　　“两位夫人也是继贝希儿夫人后，率先没有生育祝福便诞下麒麟子的夫人！可见陛下是有多么心喜她们”
　　在米拉尔将诺雅、索菲亚影像一起浮现之际，凤舞顿时眼眸一眯。
　　身为完美的女性，第一时间就产生了遇到同类的反应！
　　两位长相一致，同样完美无瑕的姐妹花少妇，身材同样高挑，女性的完美都在那一具酮体上浮现，无一处不美！
　　一位穿着红色皮衣，包臀长裙，一位则是穿着白色的同样款式..
　　以神座的明锐，能感受到这两具身体的不同，那被红色皮衣包裹的高耸美乳，和那将白色包臀裙撑开满满当当的诱人美臀..
　　这种浮凸曲线..女人的完美极致曲线不过如此吧！加上那浓郁的天生妩媚妖娆，单单站在那边，便有一股诱人无比的春情..人间媚女！
　　这样的，还是姐妹花！凤舞第一次感受到如临大敌！
　　李泽这家伙，到底是怎么回事！这样的姐妹花，任何一位是能从流民之中刷出来的？？
　　他是什么天命之子？！
　　光是穿着紧身皮衣、包臀长裙站在一起的姐妹花就惹人无限遐想，要是她们一起在床榻上服侍...同为女人自感也承受不住那份完美的诱惑，更何况男人..
　　那是纯粹美丽事物的勾引，甚至超越了性的认知！
　　难怪，会受到李泽那么多的偏爱！
　　这才五位夫人，一时间凤舞也不由感受到一股压力..
　　真的是，一夫多妻已经很难让人接受了，还这么完美，真的是可恨！李泽那混蛋，这样还不知足，还来招惹自己！
　　当真是活腻了！！下次见面看不狠狠教训他一顿！
　　还有先前的一拳爆胸之仇！干脆也一起报复！真当本座好欺负不成！
　　看着咬牙切齿的凤舞，米拉尔有些疑惑，这好像跟陛下说的剧本有些不符啊，不是要勾起凤舞夫人的危机感吗，这怎么看怎么像是在拱火？
　　不过，不管了！
　　陛下的一切安排，自有深意！
　　继续介绍..
　　“两位夫人也是十分能干，诺雅夫人如今执掌的是我们神系那庞大的地下组织，天网各部”
　　“索菲亚夫人支持的是神系所有的商业活动，不管是物品买卖，还是囤积货物；虚空商人以及青阳小店的经营全部都归夫人管辖”
　　“她们承接的事务十分之多，但在服侍陛下之余也将这些事情处理的井井有条，因此十分受大家爱戴和敬佩”
　　...
　　❉推荐票❉月票

第920章 米拉尔的介绍（神王妃下）
　　床上诱人媚女，床下知书达理，更是贤内助，还是姐妹花..buff叠加的满满，这哪个男人不爱？
　　米拉尔等凤舞接受、缓和了些后，便继续介绍：“接下来是贝希儿夫人”
　　“贝希儿夫人当年是陛下遭遇血族危机之时，攻破血族驻地而抓获的俘虏，经过一番周折，贝希儿获取了陛下的欢心”
　　“她也是唯一一个是被陛下俘获，而成为夫人的女人，如今获得的宠爱也是独一无二”
　　看着贝希儿的三维立体影像，凤舞心中也是一个咯噔，这也是一位劲敌！
　　丰满圆润且高挑的身材，还有那超短裤下的一米二大长腿，晶莹玉润，勾魂夺魄..穿着一双红色高跟战靴，更是将这股诱惑提高到极致！
　　男人最喜欢的腿玩年？！
　　更何况她各方面也是出类拔萃，曲线曼妙，尤其是五官颜值上，更是隐隐美过一线！
　　“贝希儿夫人受到的宠爱，可从第一个让陛下答应诞生麒麟子中可见一斑”
　　“如今长女玉儿公主，也最得陛下的宠爱”
　　果然男人都一个德行！面对诱惑根本克制不了！李泽这个混蛋！
　　“如今贝希儿夫人执掌着鲜血王国境内的诸多事务，因此也会较为忙碌”
　　停顿了下，米拉尔喝了口果饮后，继续道：
　　“之后，就是娜塔莎、娜塔莉夫人”
　　凤舞看向两女的三维立体影像，又是一对姐妹花！除了衣服颜色不同，完全就是镜像！
　　光明圣洁，暗影清幽..
　　丰腴的体态，哪怕以神座的强大神念，三维的尺寸也看不出丝毫差别，一样的挺翘，一样的丰润，哪怕皮肤之上的纹路，眼眸中的星光也一般无二！
　　李泽这个混蛋，怎么这么贪心！又一对这么完美的姐妹花，并且难以置信的是这亿万中无一的天之骄女就这么水灵灵的从流民营地刷出！这是人能干的事情！
　　对比起来，自己刷的流民是什么鬼？！哪怕欧皇赵瑞跟这相比，也是弱爆了！
　　“娜塔莎、娜塔莉夫人是在领地还未崛起之时加入，当时她们在隐秘卫中被爱娜夫人看中”
　　“陛下血脉传承技初成之时，找爱娜夫人拿传承人选，爱娜夫人便将她们这对姐妹花献给了陛下”
　　“在很长一段时间，陛下舍不得囫囵吞枣，珍藏着慢慢享用..”
　　“她们是一个模子刻出来的，不过据说陛下有分辨她们的办法，哪怕蒙着眼...但每当有人好奇询问，娜塔莎、娜塔莉夫人都会满脸羞涩，不知道为啥”
　　这时的米拉尔也满是好奇：“或许这就是夫妻之间漫长陪伴下的心有灵犀吧”
　　凤舞顿时也被勾起了好奇心，这怎么分辨？以后找机会问问正主！这不是完全一样吗..
　　“娜塔莎夫人是暗影龙裔之首，正在主持幽暗地域的战事”
　　“娜塔莉夫人是圣光龙裔之首，正在晨曦神国那边主持事务”
　　“因为幽暗、晨曦的动荡，最近这段时间，她们都十分的忙碌”
　　等凤舞表示明白后，米拉尔手臂一挥，娜塔莎、娜塔莉两姐妹隐没，穿着紫色舞裙，精致紫蝶首饰珠宝的黛芙妮便跃然于眼前。
　　“这也是陛下十分喜爱的一位夫人，紫蝶花黛芙妮”
　　“她的声名，夫人应该也听得十分之多，是如今神恩域内最为耀眼的花魁、舞魁，无数人想一睹紫蝶幻舞，全成奢望”
　　令人艳羡的魔鬼身材，充满着优雅高贵的旋律..单单站着就像最美的风景..令人心驰神游。
　　从她身上，凤舞仿佛看到了自己的影子...
　　父母给自己取了个单名..舞..便说明了一切。
　　可惜学舞半生，都没能上台演出，一全父母的心愿..如今这些更是成了奢望。
　　一时间，凤舞不由回想到蓝星的种种...思绪流转中，突然她脑海中不由闪过那伴随舞女的种种绯闻。
　　李泽这好色的家伙，不会也让黛芙妮搞那情趣的一套吧！
　　艳舞蹦迪、脱衣舞、身体展示秀...凤舞咬着红唇。
　　要是他敢，看到时候怎么教训他！舞者的神圣岂能任由他玷污！
　　凤舞思绪走神中，米拉尔有些疑惑，不过还是放慢了解释的节奏。
　　“黛芙妮夫人最近还在鲜血王国那边忙着歌舞团巡演还有建设的事情，由于血族表现出对歌舞团极大的热情，因此忙的很”
　　“陛下因为成全黛芙妮夫人的事业，因此也尽量满足着她的时间...也成全了夫人暂时不想怀孕生子的想法”
　　凤舞暗暗点头，舞者的节奏不能中断，这次李泽表现的不错！加一点分！
　　“接下来就是夫人中最为成熟的女人，银龙—奥蒂丽雅夫人，同时也是蕾茜娅夫人的小姨”
　　“当初巴特区域黑色意志之乱平定之时，奥蒂丽雅夫人第一次出现在陛下的眼前”
　　“之后她将蕾茜娅夫人托付给李泽陛下照料，也为陛下谋划来了爵位晋升的第一把钥匙——荣耀男爵之位”
　　“自那之后，陛下才真正走上了贵族之路，变强的速度大大加快”
　　“之后，奥蒂丽雅多次帮助陛下度过重重难关，起初陛下缺乏背景底蕴时，夫人以本命龙鳞赠予陛下，成为陛下坚实的后盾”
　　“在厄利达诺斯威胁之际，夫人也是亲自上阵厮杀，掠夺了厄利达诺斯的一滴神血，将其击退，也因此让陛下获得了熔岩区的土地”
　　“让我们领土得到了大步扩张”
　　“如今奥蒂丽雅夫人主要关注龙岛那边的事宜，不过暂时龙岛上没有出现什么变故，因此奥蒂丽雅夫人大体上就在家中”
　　看着奥蒂丽雅那成熟的银龙角，还有万年岁月中成熟到极致的熟美身材，高挑的身段与贝希儿十分相似，但无疑更为的成熟，精致的五官充满着异族风情...
　　绝代尤物...兼还带着一名小小稚嫩的蕾茜娅...这样组合摆在一起的诱惑...
　　李泽应该不会这样子吧，凤舞咬着红唇，心中不由思量着李泽的荒唐..
　　要真是这样，之后有的他受的！！
　　真的太会沾花惹草，太会乱来了！这个色胚！真的不是说说的！
　　尤其她们都很大！哪怕是其中最玲珑的爱娜，也至少有着D罩杯的尺寸！
　　这些，无不在证实李泽那怪癖的传言！
　　想到这，凤舞低头看下胸口，这混蛋不会也是因为自己这里大，才喜欢自己的吧！
　　要真是这样，那就掐死他！报当年的一拳之仇！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第921章 米拉尔的介绍（诸公主、殿下）
　　米拉尔疑惑的看向心事写在脸上的凤舞夫人，怎么越介绍，凤舞夫人越是咬牙切齿..
　　陛下说的危机感没有出现，倒是“杀机”出现了不少..
　　不过！陛下的一切安排，自有深意！
　　深信不疑中，疑惑被米拉尔甩到一旁，她挥了下手臂，继续介绍：
　　“这是最近最受宠的丰饶花神薇薇安夫人，是我们神系最著名的研究人员，当年我们的冰灵系资粮都是仰赖她的研究才开发出来”
　　“她为神系的发展奠定了巨大的根基，像如今的诅咒之眼、星命之痕..等等，几乎灵族类的奇特资粮全部是诞生在她的手中”
　　“不少妖族类奇特资粮，也是她遵循着研究理念，推演而成，是集智慧、美貌于一身的完美存在！”
　　看着薇薇安的三维立体影像，花冠、绿植藤蔓点缀的宽松衣裙，也难以遮掩那傲人的饱满，露出那纯圆高耸的轮廓！
　　难怪独具丰饶之名！
　　如同汇聚万花娇艳美丽于一身，从头到脚无一处不精致，不绝美...花神之名也是不虚...
　　她安静的坐在那边，却仿佛是整片天地的中心...满满的温柔足以令任何坚冰融化..
　　“薇薇安夫人，鲜少在主世界活跃，她的时间不是在陪伴陛下之中，就是在研究室工作”
　　“因此她的声名在外面并不响亮..”
　　“但任何人见过她，都会印象深刻，难以忘怀”
　　凤舞赞同无比的点头：“确实如此...”..同时心中嘀咕，这谁能不印象深刻，美成这个样子...
　　李泽这家伙眼光倒真的很是可以，每一位夫人都各具特色，春华秋菊不同美态..当然要是那奇怪的癖好没有，就更好了..
　　听说现在自由公国早已经是以丰腴为美...李泽成功以一人喜好，影响了整个王国...
　　恐怕祂的神国也是如此！
　　“陛下的夫人就介绍到了这里了”米拉尔的话语刚让凤舞松了一口气，就继续道：
　　“不过还有两位还未入阁的夫人，要注意一下”
　　顿时，凤舞小手彼此互掐，竟然还有！此时的凤舞没注意到自己的心里动态比往常任何时刻都多！都要复杂！
　　在米拉尔挥手间，又一对古灵精怪，每一寸肌肤都是散发满满魅惑、妖娆的少女浮现，单论魅惑妖娆的气息竟胜过先前诸位夫人，更难得的是那魅惑之中带着的满满纯真。
　　“这是九尾狐阿狸殿下、九尾猫米粒儿殿下”
　　“是陛下早先在家中养的一对宠物小兽，化妖晋升，一路成长，她们都十分惹陛下、夫人们疼爱”
　　“陛下闲暇之时，也最喜欢她们蜷缩在身边服侍，如今就待成年礼一到，就可以入阁侍寝”
　　妖神的权柄序列，蓝星古老传说中的神兽竟然被李泽这混蛋豢养在家中...
　　他怎么会有这么多神兽血脉...
　　还一路花费心思培养到这个地步，童养媳的养成仪式吗...李泽这混蛋，以前看过多少不可言喻的书。
　　果然男人天生就是坏种！
　　这时凤舞脑海中闪过一个念头，犹豫了一下，还是问道：“那李泽陛下喜欢溜猫、溜狐？”
　　米拉尔看了下凤舞，诧异道：“夫人怎么知道这个事情！”
　　“陛下确实很喜欢溜猫、溜狐”
　　“尤其是带着阿狸、米粒儿一起溜达、散步，不过他们溜达的地方都在神宫禁区，所以我也无缘得见”
　　“只是有时候阿狸殿下、米粒儿殿下无意中会说起”
　　“对了，说起来，薇薇安夫人还是阿狸殿下牵桥搭线的呢，当时阿狸殿下调皮，乱跑，然后带着陛下闯入薇薇安夫人沐浴的寝殿”
　　“为此，事后陛下可是好好赏赐了一番阿狸殿下”
　　凤舞明白的点头，接着喃喃自语道：“怎么突然有些好奇，这带着妖狐、妖猫散步...她们是以本体，还是以人形”
　　想到人形的诱人，凤舞冰玉般晶莹的小脸，腾一下就红了。
　　意外听到的米拉尔也是瞬间被烈火燎原，支支吾吾的回应：“那夫人到时候再向陛下求证”
　　不过，下一秒那满脸的红润就化为兴奋：“不过到时候有结果了，夫人可也要告诉我呢”
　　凤舞：“....”米拉尔果然是十足的八卦女！！！难怪知道这么多风月八卦之事！！
　　夫人的话题暂时告一段落，米拉尔再扫荡了下桌上的美食，片刻后，才拍着饱饱的肚子满足道：
　　“吃的好舒服，果然陛下做的美食当真是人间、不哪怕神界也是极致！”
　　“额..其他夫人的事情说完了”
　　“接下来，几位殿下，我也跟夫人说一下，到时候家庭见面的时候，夫人也会有所准备”
　　米拉尔小手一划，接着诸位殿下的影像就浮现在凤舞眼前，身后还站着些许暗淡的母亲影像，让凤舞一下子就看的十分清楚。
　　“这是陛下的长公主，贝希儿夫人的女儿，李玉公主，今年（10023年）17岁，喜欢的武器是长枪，性子比较活泼，古灵精怪”
　　“这是陛下的二殿下、三殿下，七年、三夜，是诺雅、索菲亚夫人整整怀了七年，生了三个日夜才诞生下来的麒麟子，七年殿下早一小步，因此是哥哥”
　　“两位殿下今年16岁，喜爱的武器是长剑，为人十分端正，有一份君子之风”
　　“接下来是四公主，伊莲娜夫人的女儿，灵瑶公主，是陛下登神之中降世，今年9岁”
　　“五公主、六公主，李蕊、李玥是娜塔莎、娜塔莉夫人所生，只比四公主晚了几日，彼此间同时出生，因此姐姐娜塔莎夫人的李蕊公主就排在前面了”
　　“七殿下，就是爱娜夫人的半夏殿下，别看如今只有9岁，但生来早慧，有着超越同龄人的成熟，如今还跟着玉公主、七年、三夜殿下，一起在洪荒神国游历，增长见识”
　　“不过，七殿下对自己十分严格，不管是修炼还是学习都严严肃肃的，和七年、三夜的君子之风十分相像”
　　“最后就是八殿下，蕾茜娅夫人的小月初了，最小的他很是好动，跟蕾茜娅夫人有着一样的性子，喜爱玩耍..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第922章 邀请童话、强烈预感
　　“夫人，那米拉尔就先行退下了”
　　提供完冰雪王国的发展思路、神系隐秘，还有将陛下的家眷都详细介绍完毕后，米拉尔行礼告退。
　　“陛下交代的事情，这次很好的传达了吧...”走出凤舞起源神殿的米拉尔不断回想陛下的交代，确保无误后才狠狠松了口气。
　　凤舞夫人，以后知道了你可不要怪我，这是陛下的小心思，这样，很快，您就会成为我们实至名归、真正的夫人，神系领袖之妻，一方伟岸的神王妃！
　　不过凤舞夫人，真的是好动人啊..那眼角一抹残留的春情妩媚，便让身为女人的自己也看的怦然心动，难以想象那抹春情完全呈现时，究竟会有多大的魅力！
　　难怪陛下这般的等之不及..还要耍着些小心思..
　　不过，凤舞夫人那般反应，真的是按照陛下的预测走下去？咋感觉都有些不对，那咬牙切齿的样子似乎完全脱离了剧本。
　　算了...陛下算无遗策，这点自然完全不在话下！
　　米拉尔心安理得的离开，顺手还将任务了结，完美反馈，今天还享用了那么多美食，当真是美好的一天！
　　那接下来，就该为凤舞夫人排忧解难了，王国百废待举，要是事事都烦着夫人，让夫人没有任何时间陪着陛下，那陛下绝对会把自己剁了！还是得抓紧一些..
　　米拉尔的脚步不由加速..
　　...
　　凤舞起源殿堂，米拉尔走后，凤舞陷入了内心的纠结，突然间要融入这样一个大家庭，让这些年少有温暖的她满是不大自在..
　　一时间不由有些彷徨，不过这份彷徨只维持了短短一瞬，凤舞便笑了起来。
　　“想这么多做啥，永恒的神生才刚刚开始，这些还没准备好，那就慢慢一步步来了...反正我不着急，那家伙着急就让那家伙急死好了”
　　“现在还是王国的事情来的更为急迫”
　　眼眸看向王国大地，不过还是得找个时间和李泽再好好交流一下，将米拉尔说的那些助力王国发展的事情都敲定下来，然后薇薇安...
　　嗯..薇薇安.姐姐也寻个机会见上一见，看看王国还有什么可开发的持续资源。
　　不过，李泽那家伙刚走，自己就再找上去，显得刚被狠狠轻薄欺负一顿的自己很是廉价，等他找过来再说！他要是不找过来..！！！
　　至于现在吗...
　　想到先前浮现眼前的人影，凤舞打开聊天界面。
　　“滴滴滴~”通讯一拨打，就被秒接。
　　接着，童话的萝莉音便欢快的传了过来：
　　“凤舞姐，恭喜你成就永恒神座，接下来你可要带我飞啊！”
　　凤舞看着视频聊天中的童话，脑海中第一时间浮现出来的是伊莲娜..这两童颜巨的身材真的是同样的犯规..不对，还有蕾茜娅..这三！
　　在童话疑惑中，凤舞扫视了她一圈后，才笑着说出来意：“听说你最近在艾恩王国那边，很受五神教会的排挤，怎么样，有没有兴趣转到我这边发展，来帮我？”
　　童话顿时一亮，没有犹豫，跟小鸡啄米似的连连点头：“要去！要去！”
　　“凤舞姐，这次我一定要抱紧你的大腿！”
　　“你是不知道五神教会是多么变态，什么权利都要揽在手里，什么人都想弄成自己信徒”
　　“天天洗脑，挖我们的墙角，刺头还会被安排进牺牲率极高的战场，真的是无语..服气”
　　“我这信仰音乐之神密黎尔的异教神眷，跟他们的眼中钉肉中刺一样，银叶竖琴都要被他们搞没了”
　　凤舞捂嘴偷笑：“好了，那赶紧来，现在五神教会肯定是巴不得你过来，不过你可得早一些迁移，要不然他们早早的跟过来，势必也会跟你不大对付，先过来可以先找好的发展区域”
　　童话连连点头，接着急迫道：“那凤舞姐，我先去准备！你可得留些好的位置给我啊！”
　　“等我忙完，你再跟我说说，登神是什么感觉呗~”
　　..
　　和童话的聊天结束，一时间凤舞竟感到自己无事可做..可恶啊，王国的许多大事都还需要李泽那边支持完，才能推进，也不知道那混蛋到底在干啥！真的是，揩完油就跑！
　　暗暗生着闷气..片刻后，凤舞才与自己和解，算了...先闭关巩固一下神境。
　　思索一定，凤舞起源神殿中便有源源不断的修炼资粮弥漫，在凤舞修炼之中，不断进入她的体内。
　　起源殿堂陷入了修炼的沉静..
　　而另一边，起源神宫，凤舞好奇正做啥的李泽雄性力爆棚的起身。
　　这时寝宫之中有涟漪荡漾，爱娜、索菲亚迈步进来，感受一片春情之气中，看着伊莲娜、蕾茜娅，笑着上前：
　　“看来夫君今天是被凤舞妹妹勾起了满满的浴火，这么不怜惜伊莲娜、蕾茜娅”
　　“本来就不堪用的她们，这样子还不几下就不行了”
　　“啪啪！”“啪啪！”
　　李泽对着不争气的伊莲娜、蕾茜娅惩罚性的再挥了两巴掌，之后才伸展着筋骨，噼里啪啦笑道：“那没办法，伊莲娜、蕾茜娅的不中用你们也不是不知道，这不是还好你们来了~”
　　爱娜、索菲亚捂嘴偷笑：“那陛下还是早些将凤舞妹妹收进寝宫，到时候凤舞挑起来的火气，让凤舞自己承受，要不然伊莲娜、蕾茜娅这段时间可要有得罪受喽”
　　李泽看着一步步走上前来，一步步宽衣解带的爱娜、索菲亚：
　　“好了，快过来趴好...”
　　“凤舞勾起来的这股邪火，真的是难消，谁能想到清清冷冷的她动情时竟然会有那种难以想象的媚态！包括那情动散发的气味竟然还具备着那种至高神力！”
　　“直接引爆我体内的龙血火焰！这在我龙血蜕变起源之后，还是首次！”
　　受无数人敬仰，伟岸的太阳神座爱娜、双子星神座索菲亚并排站着，扶着床沿将神躯伏下，腰肢下塌，摆出诱人无比的曲线。
　　李泽缓缓上前，笑道：“我有预感，或许和凤舞的双修，还会引发一些神秘的变化...”
　　“龙、凤血脉秉承蓝星洪荒的古老沉淀...或许真能再现一些古老神话，远古传说，让我们洪荒再上巅峰！”
　　“这就是我们背负的天命！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第923章 中断的邪魔扫荡、光明传教
　　晨曦神国，圣光起源神殿之中，娜塔莉看着无暇神座蜜雪儿、十二翼神天使安琪拉的种种行动所遗留下来的痕迹。
　　看着她们中断了已经践行一路的邪魔扫荡行动，返回重建立的晨曦神教，看着一名名神教高层回归，眼眸低垂呢喃：
　　“不死复仇女神齐雅温莎丽，这次你的运气还真不错，马上就要被蜜雪儿、安琪拉布置的天罗地网追索到，竟然还会在这关口起了重大变故，让你有了转圜余地”
　　“看来阴谋主宰希瑞克..这次当真是得到了不少天命和幸运...或许祂在晨曦神国、光明神系上的谋划还真能实现”
　　“大日光明..这次会难敌黑暗阴谋吗？”
　　仰望天穹，娜塔莉的眼眸满是复杂，同为圣光阵营，自然知晓如果黑暗阴谋压过大日光明会引发什么灾难！
　　大日光明之下虽然亦是会深藏诸多邪恶之事，但最起码明面上需要维持着正道的秩序，就如同这次兽神乌瑟尔，海神波塞冬，也不得不为麾下神座掠夺凡尘权柄之事而发罪己诏！
　　不得不与这等神座划清界限，并且亲自清理门户！
　　但邪魔之序，那是明目张胆的吃人！
　　那才是真正会降临在亿万生灵头上的天顷灾变、无尽绝望...
　　希望，这次在晨曦的旋涡中，我起源神系一切顺意...
　　陷入思绪片刻后，娜塔莉才收回眼眸，将这诸多心事深藏。
　　“该回去了，总归来说，这次希瑞克引发的晨曦动荡已然过去，这片国度恢复平稳，接下来的事情暂时无需我来操心，就交给芭芭拉处理吧”
　　“刚好她也需要累计功勋，争取再进一步，高阶至强还是太弱了..看能不能争取来到登神序列的第二梯队”
　　放下工作，娜塔莉想到自己的宝贝女儿，脸上顿时浮满了宠溺、疼爱：
　　“不知道玥儿，在做些什么..”
　　想念之中，她的神躯便化为无暇圣光，回归洪荒神国。
　　***
　　晨曦神教，恢弘的殿堂之中
　　十二翼神天使安琪拉突然有所感触，看向远方，眼眸中满是疑惑。
　　一旁的无暇神座蜜雪儿注意到安琪拉的变化，也看了过去，一番探索但没有任何收获下，她询问道：“那边怎么了？是发生了什么事情？”
　　安琪拉摇了摇头：“没有，就是感觉有些奇怪，似乎有一股冥冥之中的感应，但那个方向确实什么都没有”
　　蜜雪儿点头，接着低声道：“或许是更远方的影响波及，如今的巨魔王国并不是那么稳当，诸邪魔之序众多”
　　“想来是那边的邪魔对我等有觊觎之心，而引起了冥冥感应”
　　安琪拉虽有些怪异，她从中感受不到有对神系的恶意，那是守株待兔的观望感觉，甚至还有十分亲和的气息在其中盘桓..
　　从那其中，安琪拉真切感受到一种预感，或许未来的某个瞬间，那片地域会成为自己的生机所在，命运转折之地！
　　奇怪...已成伟岸神座的自己，在艾拉最强的光明神系中，会有什么危机会让能不断复苏归来的自己有陨落之危？
　　安琪拉眉头紧蹙..看来以后有机会，得去那边认真探索一二！
　　牢牢将其记住后，安琪拉收起目光，看着大殿中已汇聚完毕的诸多高层，对蜜雪儿说道：“人已经到齐了，我们开始吧”
　　“冰雪王国这片泛信仰之地，不能轻易拱手让与他人”
　　“嗯，开始吧..”
　　神座之间的密语停止，殿堂的会议召开，恢弘而温柔的神语在这里回荡。
　　冰雪大陆凤舞登神的诸多变故：不管是冰雪神国的入侵、还是蒂娜举起的弑神之剑、再度显化而出蒂希雅女王以及众多弑神剑主的奇异变化..
　　一剑弑杀两尊神座..神秘无比的未知神座帮助..凤舞成功登神..以及之后的泛信仰宣言..
　　冰雪大陆之上先前发生的事情，不管在座的高层知晓与否，蜜雪儿都一一再介绍一遍，等到满座的人都接受明白后，她才严肃的扫视众人，凝重道：
　　“方才天穹传来神谕，此次变故惊动了闭关已久的首座冕下，祂专门为此降下神谕”
　　“冰雪王国掀起的这轮浪潮，至关重要！”
　　“不管是泛信仰之地，还是从弑神之剑中苏醒的奇异魂灵都要尽全力争夺！”
　　“尤其是那奇异魂灵，或许还是一方至高神系的源泉，甚至是适用所有神系的源泉！”
　　“哪个神系能妥善的应用祂，就能变得更为的强大！”
　　从蜜雪儿这短暂的三言两语中，在座的教廷高层，包括原先想着摸鱼的尤利西斯也是面色一肃，聚精会神！
　　尤其是等路西法那带着急促的神念在心中流淌而过时，尤利西斯便更是呼吸急促！
　　那奇异魂灵是主世界因弑神之剑诞生的新权柄！蕴含着弑神之剑引起的大势！其中不仅有着登神的希望！并且这还是潜力无限的新神系！
　　按光明司命神座窥视的信息，那是有望至高的权柄！
　　领主降临的第一年，光辉历10000年，出现的那一道有望至高的权柄踪影穷尽艾拉，搜索至今，也未现踪影，而如今竟然再生一道！并且近在眼前！
　　这一刻，教廷所有高层都齐刷刷的凝视着蜜雪儿神座，等待着她接下来的言语。
　　在这瞩目之中，蜜雪儿也没有打哑谜，直接道：“因此，我光明神系，欲组建一支传教队伍，远赴冰雪王国传教，在那里竭力再开设晨曦教廷！”
　　“将我们的光明照耀在那一片冰雪之地！为他们带去光的温暖，驱逐雪域的漫漫严寒！为众生带去希望！”
　　“这次的传教不再以广发圣水、赐福等神恩之法为主”
　　“主要以经意之说，践行之路，引领人心向往光明！”
　　“以前大家熟悉的那一套并不是那么适用，并且已经在冰雪王国那边成为禁忌！”
　　“虽然很遗憾，他们放弃了最快拥抱我主、沐浴光明神恩的机会”
　　“但众生皆平等，我光明向来无拘！向来普世！这些亦是他们的选择，我等传教者皆坦然接受！”
　　“本次会议的目的，就是选拔出最合适的传教圣者，开始选拔吧！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第924章 信仰之争：正义神体、真武之道、自然之体、芙蕾雅的贷款
　　【降临领主求生群】
　　【尤利西斯】：兄弟姐妹们，这次凤舞引发的浪潮，诸位怎么看？有没有什么变化？
　　我这边成立了传教队伍，要前往冰雪王国那边开展传教之路，因为我跟凤舞同样属于降临领主，因此成功当选为传教队伍的副教主。
　　在海域上率领正义众诛魔的赵浩清诧异回复：
　　“哦，你也要过去？那真的是很巧啊，这次欧内斯首座也调遣我过去”
　　“说如今海域妖魔日渐消弭，而冰雪王国那边鱼龙混杂，更需要正义光芒的挥洒，因此让我过去那边荡魔”
　　“本来我也没有反对的余地，加上过去那边还能帮帮我们降临领主如今的领头羊，因此我也十分欣然的准备前往”
　　“这时候，我已经在前进的路上了！”
　　【图片】【图片】
　　一张张海域图片将赵浩清的当下清晰显露，还给了海域妖族感谢地特写镜头，无声的炫耀自身彰显正义的事迹！
　　但，如话痨的赵浩清依旧没有停止！
　　“芙蕾雅，还有感谢你那边为我们谋求的那一份觉醒，最近我觉醒的这份奇特体质，哦，被我称之为无上正义神体的体质，大放异彩！”
　　“践行正义之光中，能持久守正，精进道路！对正义这条道路走的是越发顺畅！我..开悟了！！”
　　“短短时间，我已经迈入至强五阶之序！你们等着，我很快就能迎头赶上！”
　　在战神殿的至高竞技之所，战神竞技场中，道格拉斯迎接着敌人狂风暴雨的进攻，一身战神体无所畏惧，任由那些可崩山裂石的攻击落到自己身上，连眉头都不皱一下。
　　金戈之声如战鼓铁器响耀四方，对于道格拉斯来说却如清风拂山岗，还在自顾自看着眼前的屏幕，神念涌动：
　　“同样感谢芙蕾雅女士，这次我觉醒了战神体，在血肉战体之道上，如同打开了枷锁，成长之速难以想象！”
　　“我可能要以肉身成就无上神道！肉身成圣！！”
　　“哈哈，相信暗中觊觎我的那位存在，可能已经傻眼..此时我身心、意念、真灵、规则，所有有关于我的一切，不管是有形还是与无形都融为一体，再也不分彼此”
　　“更不要说被取而代之！”
　　“加上先前，我一直对神系忠心耿耿，如今也真正走上教廷高层了！”
　　“这次，我也是以副教主身份前往冰雪王国，宣扬真武之道！”
　　“哦，真武之道，就是我给这条修炼法起的名字，接下来神系会助我开出真武神道，成就永恒！”
　　诺顿公国，自然之森
　　化为无数精灵光点，与整座森林融为一体的艾伊尔看着聊天群的内容，神念悄然流淌。
　　“是啊，一直以来感谢芙蕾雅女士的照顾，还有大家也别忘记了李泽陛下的付出，都是他们的帮助，才让我等这次有望打破樊笼”
　　“自然之体，果然玄妙非常，如今自然之道在我眼中再无遁形..天人感应，自然悟道与我如吃饭喝水一般简单..”
　　“眼中所见，皆是自然..”
　　“神道终究不过是信仰借力，还是难以体会那自然规则玄妙，他们空有力量，但用法却太过粗糙..这样编织起来的网，已经无法再将我束缚”
　　在生命教会，正浇灌鲜花的陈长生笑着摇头：
　　“还是不能小看信仰神道，他们有他们的可取之处，你的道再精妙，陨落一次便是死亡..但他们信仰不灭，便有无数次重来的机会。
　　任你再精妙的术法，也难以抵挡天崩伟力，如今的你觉得轻松，那不过是因为看着你的终究只是一些神座的底层，如果引起中等、高等神座，甚至那主宰级别的伟岸存在..
　　一切伎俩或许也只是跳梁小丑..在漫长的岁月中，他们早已通过信仰之力的无数次使用，真正实现、甚至超越你这般的操纵之力。
　　不要小看任何一名存活了不知道多少纪元的伟岸存在...这是对我们所有人的忠告，不要因为力量迷失了自己！”
　　艾伊尔：“明白！受教了！这段时间被压抑的太久，一时间有些心浮气躁，还好你点醒了我”
　　“@陈长生，对了，你这次有被派往冰雪王国那边吗？”
　　陈长生：“有，怎么会没有，生命神系不爱争斗，因此在这神恩域的疆土只有这一点点，几乎没什么存在感，每年也就卖一些生命药剂过活。
　　但一片泛信仰之地，哪位神座会嫌弃，怎么着也比蜗居强吧。
　　我这次也会随队伍过去，想来神座也是希望能借我跟凤舞同为旧世界遗族的关系，获得一些优待，哪怕一点点教会之所，那也比一片空白来的好。
　　@艾伊尔，你那边也是这样吧”
　　艾伊尔：“同...一样随队伍过去，基本上拿到初期关系票，我就要被叫回来了...
　　那些人，如今因为兽神、海神掠夺权柄之事，变得无比小心，生怕我也搞出什么幺蛾子，看守戒备的力量比以前多出了几倍”
　　“芙蕾雅，芙蕾雅！@芙蕾雅！你人呢？怎么一直出来说话？”
　　“别打扰我，我还在闭关呢”
　　在魔法女神山，芙蕾雅的起源神殿，命名为雅阁的神殿，芙蕾雅整个人瘫了下来，软软的靠在床榻之上，烦躁道：
　　“你们说，凤舞怎么能前进的那么快！！跟火箭一样蹭蹭蹭的冲到我前面去了！”
　　“我最近好不容易贷款了许多资粮，努力登上了高阶至强，还想着出关能乐呵乐呵，结果没想到她就已经成功登临神座！”
　　“并且还是初等真神之中，最强大的神座！”
　　“哪怕如今我们的降世神座——奥术神座迪莉娅冕下谈到她也满是忌惮，自认不是她的对手！”
　　“真的是，她可是魔法女神密斯特拉的直系弟子，得到的是密斯特拉冕下的真传，对于魔网的亲和，被授予的权限都是极高”
　　“这种存在，已经是初等真神的极致，竟然会认为不是凤舞这位新晋神祇的对手”
　　“这让我接下来咋整啊！”
　　“真的是气人！这次我已经和童话妹妹约好了！到时候一定要逼问出她修炼这么快的秘密出来不可！”
　　【道格拉斯】：...求分享！！
　　【陈长生】：....芙蕾雅大义！！
　　【尤利西斯】：...有结果一定要告诉我们！！
　　【艾伊尔】：...同求！
　　【赵浩清】：...跪求！！第一时间求告知！！
　　看着一整排的求分享，芙蕾雅捂脸...这些人真的是..怎么一个个都这么的靠不住！！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第925章 见凤舞前的必要准备，助力冰雪王国腾飞
　　昆仑之巅，蟠桃之林深处，天山瑶池
　　李泽舒服的趴靠在温泉池壁，享受着身后索菲亚伏身推拿、用那柔软的浴球在背部上来回磨蹭的舒爽和惬意。
　　心中越发佩服刚才给索菲亚放水的决定，果然这妮子的战场还是在这边最为合适..体力战力要尽可能在这里保留！
　　天生的服侍圣体！难怪当年一开始的身份是女仆...这都是命运的安排啊~
　　这时，瑶池的虚空荡起涟漪，不用睁开眼，李泽就知道是谁过来了。
　　悠闲的转了个身，摊开双手，仰靠温泉池壁中，另一具魅力无限的酮体也挤了进来，和索菲亚共同分享一整个怀抱。
　　同样带着大浴球，上下蠕动身子中，诺雅的话语充满着娇媚：“真的是..明明还没到时间，就一个劲折腾索菲亚，害的人家差点在下属面前出洋相”
　　“还好刚好索菲亚为你搓澡的时候，事情已经办完，只剩下我自己一个人，要不然我饶不了你！”
　　搓澡的同时，诺雅趁机低下头，如小狗一般狠狠咬着李泽的肩膀一口，泄着心中的羞恼。
　　但轻轻的“教训”李泽一下，还没能泄愤，诺雅更是扭了扭翘臀，摆击振了索菲亚一下：
　　“还有你！也不知道劝一下，还那么用力，合着你那不敏感，就可着造你姐姐啊..”
　　“嗯~！”
　　诺雅教训中，李泽好笑的轻轻压了一下她的美背，让她的身体更贴近自己一分，如同万能钥匙一般，顿时诺雅教训的话语便被难以克制的嗯嗯化解。
　　“好了，不这样子，你哪里能这么快回来”
　　“这次也不能怪索菲亚，我已经克制很久了...没办法..今天的邪火被勾起的太盛”
　　“凤舞的身体，会跟我产生共鸣，那股诱惑力强的可怕！”
　　“我待会还有事情要去找她，这不得提前泄泄火，要不然到时在她面前可要出丑”
　　“嗯~坏蛋~那薇薇安呢”依旧保持上下蠕动的推拿姿势，诺雅咬着红唇询问。
　　李泽苦笑道：“薇薇安，你又不是不知道，她在研究之中，任何人都不能打扰她，要不然接下来有的受...”
　　“再说，她研究的时候，都用神力将研究院封闭，只能通过那些花精灵或者龙裔联系她...我这不是寻思左右都还有你们吗~”
　　“嗯哼！反正你说的都有理，谁让我们两姐妹栽到你的手里..”
　　“你就一直这样作践人家，知道人家心口最敏感，还这样坏！”
　　李泽享受中随手赏赐了两巴掌，一大片柔软震荡下，诺雅眼眸媚态越发浓郁，喜悦越盛。
　　“宝贝都喜欢这里受虐，还这样口是心非。看来什么时候再晾一晾这对宝贝，让她们知道这种用力可也是来之不易！”
　　诺雅诱媚的小脸顿时难绷了一下，回想到先前的教训，那是万千蚂蚁攀附的酥痒，不由嘟着小嘴求饶：
　　“你这坏蛋，人家说不过你，都依你依你！”
　　话语中，也是越发用劲磨蹭，仿佛要对那个“最可怕的惩罚”离得越远越好…
　　...
　　许久后，等全身都被绵柔浴球搓洗完毕，李泽拍了拍诺雅、索菲亚的翘臀，接着站起身：
　　“好了，搓澡差不多了，趴上去...”
　　两姐妹顿时十分服从的缕了下微湿的长发，接着小手搭在瑶池玉璧，熟练无比的塌下腰肢。
　　“知道了...就会折腾欺负我们...”
　　...
　　三天后..凤舞起源神殿
　　感受那熟悉的波动敲门声，凤舞银牙暗咬，可恶啊，整整三天了才想起找过来？自己就这么不重要！哼！
　　想到这两天，自己不知为何兴致勃勃换来换去的衣服，不断迟疑着要穿哪一套在谈判中出奇制胜。
　　之后一小时一小时的过去怎么也等不到，衣服换了不知道多少套！
　　这混蛋这两天也不知道在干什么？
　　闭上眼眸不作理会，继续修炼！
　　直到那气息“叩门声”接二连三后，凤舞才低声呢喃：“看在你这么有诚意的份，这次就算了..下次再敢让我这么等..有你好受的！”
　　打开起源神殿的禁制，顿时那张帅气但看着就想揍过去的脸便出现在眼前，凤舞没好气的翻着白眼：
　　“怎么，终于舍得过来了...”
　　对凤舞的质问，李泽没有回答，只是自顾自上前，来到凤舞的身边，看着精心打扮，穿着一套低胸塑腰红色长裙的她。
　　已经提前卸掉满满邪火的李泽也不由感受到无限的惊艳！
　　冰晶玉雪一般的肌肤，在如烈火鲜血的红色长裙烘托下，充满着冰与火协调的美感...
　　低胸塑腰的款式，更是将那高耸雪峰的魅力展现到了极致！一大片冰腻绵柔如同无底深渊，惑人心智！
　　将其深深印在心中，李泽艰难转移视线，看着凤舞，注意到她在自己审视中不由露出的忐忑紧张，紧接着注意自己灼热视线后，眼眸中的得意，李泽坦然一笑，算了，就让这妮子赢吧...
　　“这三天，我可是很忙的，都在为冰雪王国准备接下来的发展资粮，那天米拉尔跟你说完，也有将这些需要报告了上来”
　　“所以我就想着先给你准备好，再过来”
　　有着上次的肌肤之亲，亲密接触，李泽很自然的将凤舞那冰冷的小手握住，将其拉了起来，来到冰雪王国的地图之前。
　　“天地灵机上，王宫、北境、英灵神山..我是想着在这些重要的地段上布置汇聚点，前期准备已经完成，你一点头，就可以直接推进实现，不用三年，这些地方都会成为王国的圣地！”
　　“财富和资源上，在先前冰灵米、冰灵鱼、冰灵树的基础上，我也叫薇薇安专门对冰雪王国做了遍全面排查，量身定做最适合培育的一整套资粮、衍生产品”
　　“至于接下来虚空商人的销售，那到时候索菲亚也会专门安排一部听你的调遣，由你随意驱使，当然也可以让索菲亚代理，反正利润的分配上，只要给虚空商人应得的那一份即可”
　　助力王国发展的大事一件、两件的落实下来，凤舞眼眸中的喜色越发浓郁...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第926章 聘礼
　　“至于神系的特殊资粮，生命树叶、生命之痕、诅咒之眼这些宝物，就没办法大水漫灌一般的普及了，就按照功勋给麾下兑换的机会，反正大家都一样”
　　“初期冰雪王国百废待兴，也可享受一些兑换的优待..反正自由公国享受什么样的，这边也享受什么样的”
　　“至于，你要用的，那和索菲亚她们一样，随意支取，当然支取的也可以赏赐给麾下，只是注意不要太过，导致破坏这套功勋体系即可，权限都给你开放起来了”
　　眼前那可支取的海量特殊宝物列表，看的凤舞目不暇接...竟然有这么多！！
　　蕴含涅槃真意的凤凰羽、斗战之法的青龙鳞、守护真意的玄武甲、杀伐真意的白虎剑...
　　金乌三味真火..夔牛真皮..饕餮、穷奇..
　　竟然有这么多神兽！还有他们的衍生物！
　　一件件蕴含真韵的宝物在眼前闪耀..一时间让凤舞也不由沉迷下去，这就是眼前这个男人发展至今，积累下来的种种底蕴？
　　现在的他，究竟有多强？一时间凤舞眼中异彩连连。
　　“至于接下来的实力提升，凤凰众的塑造，也已经准备好了，我们这就开始吧~”
　　疑惑要怎么开始的凤舞，在李泽的支配下，回到床榻之上。
　　当年龙之血继诞生的流程再度走了一遍，哪怕神座的凤舞需要的更多，也在神殿凤凰展翅羽飞，冰雪翎羽飘扬之际..轻松完成这股蜕变！
　　感受着体内神躯之中诞生的繁复、高贵、神秘的神纹权柄之力，凤舞不由感受到一股迷茫：
　　“【凤之血继】...这就完成了？这么简单？！”
　　李泽笑着点头：“是的，完成了”
　　“接下来，就可以培养直系血裔，传承你这一身高贵的凤血，让麾下也能追随上我们的脚步，变得更强！”
　　“加上接下来也会倾力相助你的凤凰一族，你的凤凰众将来必定也会如你一般在这诸天闪耀，凤之一脉也会成为强大无比的神系...凤之神系！”
　　“不过，这些或许对你来说，还并不是最主要的...”李泽双手搭在凤舞肩膀上，掰正她的身子，灼灼的看着她。
　　接着在凤舞讶异、好奇、疑惑中，取出一道权柄，如幻似真的规则大龙。
　　他神圣、崇高，似乎由无数渺弱之力凝聚而成，时而如萤火分散，时而又显化大龙..时而又如同一团雾气，看不清虚实..
　　“这是英灵权柄...中等规则...有了它你就可以提前让她们完成英灵的蜕变，甚至成就英灵神座，成就另一类的永生..”
　　“虽然会是残缺无比的神座，甚至在先前爆发中诸多记忆、执念或许也已经丢失，只是残识显化，但随着时光流逝，新的记忆不断诞生，她们也算走出别样的人生”
　　“知道你一直心系她们，今天这个权柄就交由你执掌...”
　　难以置信的惊喜击中凤舞的心灵，呆愣之下，满心的喜悦化为眼角的热泪，不知觉滑落...
　　虽然对这些早有期待，但她从没有想过会这么快实现！如此迅速，如此突然，让她惊喜意外！
　　喜悦之中，她跪坐的长腿突然用力，腾的一下扑在李泽的怀中，紧紧拥抱中，喜悦呢喃：
　　“谢谢...谢谢你...”
　　“谢谢...”
　　...
　　凤舞起源神殿，阳台处，恢复过来的凤舞和李泽依靠在栏杆，享受着暖煦阳光，还有微风吹拂发梢，长发飘扬中，凤舞看着李泽，看着那正一本正经，目不斜视的李泽，诧异道：
　　“今天怎么改性了？和你上次的风格不像啊，这次你要是趁虚而入，这身红色裙子恐怕在稀里糊涂中就已经不在我身上挂着了，怎么这时候要当正人君子了？”
　　李泽取出一杯生命树汁，将其递给凤舞后，来到她的身后：
　　“我们之间，也不能总是趁虚而入..总要多留一些美好的回忆”
　　“永恒的神生，也不急于一时...”
　　说话中，李泽取出一串项链，由小孩巴掌大的红色宝石和冰晶链条结合，在阳光下闪烁着迷人的光辉，宝石的红色仿佛炽焰的鲜血在那缓慢流动一般，无比迷人..
　　将其解开锁扣，细致的挽住长发，将项链围在凤舞脖颈之上，接着来到凤舞的身前，将红宝石摆正，恰恰好摆在心口Y字形核心。
　　宝石的轻微红光，给晶莹的冰玉肌肤镀上了一层红晕，难言的诱惑顷刻间爆表..
　　“这是凤之心...凤凰一族的权柄神器...今天便也交给你了”
　　凤舞小手搭在红宝石之上，感受着其中的炽热，整个心口也涌出无限的暖意，满满感动之中，她的脸上绽放出迷人的笑容。
　　看着李泽的眼眸在这一刻无比的清澈，仿佛放下了所有的戒备。
　　在李泽以为凤舞要喜悦的投怀送抱，伸手要拥其入怀，享受今天的“战利品”时，凤舞突然一闪，接着如精灵一般跑开。
　　“咯咯，先前忘记告诉你，今天我里面可是什么都没穿哦，现在后悔了吧！！”
　　这一刻回归蓝星上，那从未经历诸多磨难的原初凤舞提着裙摆，俏皮的转圈，在裙摆上扬之中，如冰火精灵逃往神殿之中，只留下最后那一抹飘荡的黑直长发，以及舞动的红色长裙...
　　手僵在原地的李泽脸上满是懊恼，接着突然洒脱一笑。
　　“后悔吗？”
　　“怎么会...”
　　“或许到现在我才真正慢慢走进你的心里...漫长的神生，我们有的是时间，慢慢相伴，又何必急于这么一时”
　　此时的李泽丝毫不会承认，那被勾起的澎湃邪火...凤舞的诱惑力越发强盛，仿佛受到那真情共鸣，两人的身体吸引的越发厉害！
　　李泽面露古怪，凤舞不会也是因为这个，才加速逃离的吧~
　　失笑摇头，李泽继续站在阳台片刻，等火焰稍退，才强行转移注意力，将眼眸看向鲜血王国的方向。
　　“那边要开始了...”
　　“想来，很快幽暗地域的战争，就要落下帷幕”
　　“总算这诸多动荡，要暂时告一段落了..”
　　思索中，李泽的身影如梦似幻，接着在不起一丝波澜中，消失无踪。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第927章 神眷汇合、共伐幽暗之局
　　一袭低胸红色短裙，大长腿随意交叠侧坐，半依靠在床沿的凤舞紧张的看向神殿大门，等感应到李泽那熟悉的气息远遁后，才长长吐了一口气..
　　但紧张松懈之中，心里头的那抹不舍却又极其复杂，让凤舞不由小声嘀咕埋怨：“真是的...”
　　“明明上次那么无耻、还有粗暴....今天又在装什么大尾巴狼、正人君子！！”
　　..滴滴滴~
　　埋怨之中，聊天频道的信息响起。
　　“凤舞姐，我已经来了！你在哪，快来接我！”童话的萝莉音语速飞快，将凤舞的思绪全部打回。
　　而这如同一个启动键，越多越多的信息开始雀跃。
　　满是怨念的芙蕾雅语音：“我们的凤舞神座，快来接引我吧...啊啊啊！！为什么你能这么快神座！有什么诀窍，快告诉我！（燃血的小刀！）”
　　礼貌的尤利西斯：“凤舞神座，这次过来，可得麻烦你一段时间了..我们有什么地方做的不对，一定尽管说啊！”
　　自来熟的赵浩清：“哈哈哈！凤舞，这次我过来帮你，一定将所有暗中的邪魔全部诛杀（墨镜狗头嚣张脸），到时候不要太感谢我！只用将我的事迹小小的传颂即可！”
　　直接说明来意、尽显儒雅的陈长生：“这次神教带我过来，是希望我能跟你套套交情，看能不能给予一些优待，如果能有一些，那万分感谢”
　　还有道格拉斯、艾伊尔...他们也都来了。
　　如今降临领主还存活在这个世界的，已经不足亿，许多人更是放弃了一方领主，成为了在世界各地流浪的冒险者，或者干脆就选择成为一方子民，安然结婚生子，享受接下来漫长的安逸人生。
　　还坚持在领主这条路上的同行人已经十分稀少，而熟悉的面孔更是不多见。
　　加上今天心情的舒畅，凤舞脸上的笑容比过往数年间浮现的还要多，她一一妥善回复，尽可能的给予着优待。
　　等到都简单回复完毕，她才低头看着胸口的【凤之心】，感受那正不断蕴养自己身体、满是温暖的神力，眼眸中满是暖意。
　　似乎，这样也当真是不赖啊~
　　喜悦中，凤舞起身，来到全身镜前，小幅度旋转着身子，来回打量【凤之心】项链戴在身上的魅力。
　　等到童话的滴滴滴催促声再次传来时，凤舞才收回欣赏的目光：“知道了知道了...这就来了！”
　　...
　　鲜血王国首都
　　今日的天穹显得格外严肃，一座座圣城覆压长空，血色魔力将整片天穹染成红色。
　　圣城之上，血族驻世神祇——风铃神座切尔汐、鸢尾神座希尔如曜日高悬，神影在天地映照！
　　一道道至强旭日、神话皓月、圣境星辰在两大真神曜日之光下闪耀！
　　密集的战舰、浮空塔汇聚成云，无数血族军团如天兵天将凌空而立，密密麻麻下如训练有素的蝗虫群将天空填充的满满当当..
　　“为了始祖莉莉丝冕下的荣耀！”
　　“全军出击！割据幽暗！”
　　浩瀚的神语传遍苍穹，血神系大张旗鼓的对幽暗神系发起宣战！
　　风铃神座切尔汐、鸢尾神座希尔手掌陡然下压，顿时紫血神力如天瀑般冲刷而下，浩瀚的神光轰然击中幽暗壁垒。
　　狂暴的神力动荡扭曲下，顿时壁垒破碎，一道恢弘的门扉显耀于世。
　　战鼓雷动！无尽战意激发！
　　带着对战功的渴望，战舰、军团如洪水般浩浩荡荡地涌入，将战火引入幽暗！
　　...
　　龙血神教之地，幽暗战争同样打响！
　　鲜血神座贝希儿，如同白昼血日，散发出耀眼的红光，俯视着下方战火纷飞的幽暗之地。
　　战争的号角声此起彼伏，在血之圣龙旗帜的引领下，战舰、强者之光如流星雨般划破幽暗的夜色..
　　追随着这片强者流星之光，魅血龙裔如同夜行的先锋军，隐匿于地面阴影之中，以惊人的速度在战场上穿梭，收割生命，掀起腥风血雨..
　　由金血血族组建的圣龙军更是如同洪水一般跨越幽暗壁垒，涌向四面八方的黑暗，将战火不断引向幽暗的更深处！
　　这一日，血神系vs幽暗神系的战争，在三大神座的引领下，如两柄尖锐的匕首直插幽暗腹地！
　　幽暗神系的地盘快速沦陷...而这也引起了连锁反应...
　　...
　　自由公国，自由王都之巅，从凤舞起源神殿回来，正借着遍及天下的起源神殿，窥视这场神战的李泽，脸上不由露出古怪之色。
　　这次鲜血王国行动之下，艾恩王国的五神教会也在行动！
　　兽人王国那边更是几乎与血族同步！
　　海族那边同样如此！
　　甚至连同巨魔王国也加入了其中！
　　仿佛短短时间里，大家都约好了一般，默契形成了讨伐蜘蛛母神罗丝的大势！
　　精灵大陆、自由公国、鲜血王国、兽人王国、海域、艾恩王国、巨魔王国..
　　精灵神系、虚空神系、血神系、兽神系、海神系、五元素神系、巨魔神系..
　　还有诸多趁火打劫的弱小神系...
　　短短时间，幽暗地域的四方就全部陷入了战火之中！
　　...
　　自由公国，幽暗虚空神战之地
　　秽血神座马拉看着那大日金光依旧浓郁，神力依旧充沛的五方圣城法相，脸色无比阴沉：
　　“简直是混账！这些东西真的跟狗皮膏药、牛皮糖一样杀不死、碾不碎！打到现在还保持着强盛之势，这样打下去至少还要半年才能见效，甚至还不一定耗得过他们！”
　　“这一战，我们低估了虚空的强大！祂比我们想象之中的还要强！难怪这次能击溃那古老的虚空魔神！”
　　折磨神座劳薇塔也是面色狰狞：“兽神系、海神系也是废物，废物！”
　　“这么久对一个新晋妖神都无能为力，指望祂们办成事，真的是最大的败笔！！”
　　“这次他们陷入信仰动荡，绝不敢再轻易介入我们这里，再行掠夺权柄之事！”
　　“少了他们的介入，我们哪怕耗得过这五方圣城法相，也绝对不可能在一名太阳神座的压阵下，将其击溃！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第928章 罗丝的退避、幽暗之势破碎
　　这时新的神令消息到来..
　　马拉、劳薇塔脸色更是黝黑憋屈的如锅盖一般！
　　“真的是可恨！”
　　“兽神系、海神系掠夺凡尘权柄的影响还在恶化！诸神系或多或少都因此陷入了信仰动荡”
　　“原先轻拿轻放的至高神令（打压黑暗神系的任务)直接变成了需要审慎对待，以此来消弭、对冲、转嫁信仰动荡，证明自己的光辉景象，掩盖底下的诸多晦暗”
　　“加上我们战事的不利，连锁反应已经来了！”
　　“诸多神系形成共伐我幽暗神系之势！甚至连巨魔神系都背弃了先前的盟约，杀入我幽暗之地！母神为之震怒！”
　　“但大势如此，也无能为力！”
　　“如今我们只能割舍一部分地域，退往幽暗深处，等于说这十余年侵略表层的的心血一下子付诸东流！”
　　“接下来，不管是自由公国还是血族、兽神之地，再想要占领那些幽暗表层，势必会变得更加艰难”
　　劳薇塔冷漠道：“走吧，黑暗总是需要蛰伏”
　　“他们不可能一直这么盯着我们，终有一天他们会松懈，我等再卷土重来便是！”
　　“转战精灵大陆，终归那边的局势，才是我们一直以来真正的目标，一步也不能退！”
　　....
　　幽暗地域，圣玛尔重城
　　这个自由公国疆土之下幽暗地域的军事重地，突然有耀眼的澎湃魔力闪耀！直冲穹顶！
　　浩瀚的魔力如同幽暗之中的灯塔，释放出夺目的信号！
　　此时，在其中起源神殿隐匿的特蕾莎第一时间便察觉到了这个变化，抬头仰望中，洞悉着其中的含义。
　　幽暗军要撤退了！
　　这是与幽暗神系漫长杀伐中，获悉的种种军事信号，十分明显的撤军信号！
　　在这个信号启动之下，一条条指令从散落在各个幽暗洞穴的暗影龙裔中快速收集、传达...
　　【重要情报：自由公国序列第128号洞穴，幽暗军正在撤军！】
　　【重要情报：自由公国序列第239号洞穴，幽暗军正在撤军！】
　　【重要情报：自由公国序列第256号洞穴，幽暗军正在撤军！】
　　...
　　打开幽暗地域的全境图，特蕾莎目不转睛的盯着那43多万个幽暗洞穴的力量分布比例，他们正在以极快的速度调整！
　　鲜血王国、自由公国、艾恩王国、兽人王国、辽阔海域的主攻方向，他们都在飞速撤退！
　　尤其直面杀伐之地，更是撤退的无比果决！
　　而这些撤退的军团除了向底层龟缩外，还有无数强大气息都在往精灵王国阵营汇聚...
　　加上幽暗深处不断涌出来的庞大幽暗魔潮，那边的力量越发强大！精灵大陆的局势越发严峻！
　　变局开启了...略一思索，特蕾莎便飞速下达新的指令：
　　【暗影部：继续保持监测，掌控最新的洞穴情报！以龙灵针对性指示行动，拦截撤退的幽暗军以及其物资，最大化保留战争利益！】
　　接下来，她没有任何停留，将这些情报紧急汇总处理，将其全面展示，通过龙灵向上提交，传达向决策高层。
　　...
　　洪荒世界，起源神宫
　　深受滋润，荣光焕发的爱娜正对镜而坐，简单挽着长发，梳着妆容，享受着难得的午后静谧。
　　【幽暗地域新的变数：鲜血、艾恩、兽人、巨魔、海神共同讨伐幽暗神系，蜘蛛母神罗丝退避，紧急撤离这五方神系疆土的幽暗力量，转战精灵神系】
　　龙灵的军报让爱娜挽着长发的小手一顿，大感兴趣：“还真令人意外...那一枚打压黑暗神系的至高神令，最后竟然会落到蜘蛛母神罗丝的头上，让她无辜躺枪”
　　“阴谋主宰希瑞克这等潜匿之辈、动乱之源反而置身事外”
　　“连在光明神国潜伏的不死复仇女神齐雅温莎丽都安然无恙”
　　“看来，娜塔莉说的没错，希瑞克在这段时间的运气确实是好的太过分啊...时来运转同借力”
　　“只希望这份运气可别带给厄利达诺斯，要不然奥蒂丽雅和蕾茜娅可得不开心了”
　　将头发簪好，爱娜来回顾盼，满意后才缓缓起身，伸展着懒腰，苹果大小的酥胸将太阳般金色的睡袍傲然撑起。
　　全身舒展下，爱娜只觉午后的困倦，全部为之一清，下一步的行动也有了定计。
　　“时间很是充裕，那么就让他们等暗影龙裔将前路探明，再徐徐推进..”
　　“终究主动退去的幽暗神系，已经无力再掌控这片土地，能少一点牺牲，就少一点吧”
　　涉及凡尘亿万众的战事，在这里被定下了论调，但神战那边，爱娜却并不愿意轻易放过！
　　“精灵神系是我等盟友，不可能让你们想撤就撤，那我等的联合进攻岂不是成了一纸空文？未来还如何寄予信赖？！”
　　眼眸中神光闪烁，爱娜看破无尽时空，接着果决无比的激发全身神力！
　　在这起源神宫之中，一轮太阳璀璨升空，爱娜身上的守护神器套装镌刻的古老符文在神力激发下，无比夺目！
　　起源众神殿中，囤积备战的源神力在太阳神座的调动下，如汪洋漫灌，倾泻向那虚空幽暗神战之地！
　　顿时，五方圣城法相身上笼罩的【太阳的加护】顿时如同太阳真火炽烈燃烧！
　　青龙、白虎、玄武、朱雀、麒麟沐浴太阳真火，所过之处，一切幽暗邪恶都被横扫、焚尽一空！
　　感到着近在咫尺的太阳真火，那足以焚烧规则神力的炽热，让备受克制的折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉脸色越发难看。
　　“虚空，反应的好快！！”
　　“他们怎么可能在这么短的时间内就作出这些反应！”
　　“该死，且战且退！”
　　“量他们也不敢追，实在不行，那就继续放手一战，虚空再强终究只是新晋神系，血神系、兽神系、海神系我们可以给他们面子”
　　“但区区虚空又算什么！”
　　狠厉之中，连连在这里受挫的神座发着狠话，但身体却非常诚实的向后撤退..
　　十分熟悉彼此的两位神座都非常有默契的对视一眼，均明白彼此眼中的意味深长..
　　呵呵..终究自己并不是母神的核心，不过是外来投奔的存在..虽然因为权柄可创造诸多幽暗爪牙，而得到重视。
　　但如果在这里力量消耗太过..权柄受损，那未必会得到什么好下场！
　　终归神道有私，才能累世长存！这是无数岁月过来的经验教训..从未错过！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第929章 五神系合力、割据幽暗、起源众神殿议事
　　“踏踏踏~”战马的蹄声在圣玛尔大洞穴中回荡，如鼓点般激昂。
　　起源大神系，如今挂名在虚空神系麾下的神系军团——太阳骑士军，在太阳真火的熊熊燃烧中，骑乘着太阳战马从虚空门扉不断涌入。
　　他们的铠甲闪烁着耀眼的金色火光，太阳战马踩踏着火焰，在天空中如一片洪流，将无尽的光明照耀在这阴暗的幽暗洞穴之中。
　　为首的太阳骑士乔巴坚毅阳刚的眼眸扫视着这片幽暗。
　　作为军事重地，幽暗神系的后方阵营，他们有着充足的撤退收割时间，以至于这里已经成为一片死寂的地域！哪怕幽暗无智生灵血肉也被他们掠夺一空！
　　不过这也正合神系之意，不破不立。
　　终究对于如何改造幽暗地域，神系已经积累了足够丰富的经验，这被收割一空后的洞穴反而更加有利于改造。
　　想到这，他看向自己的副官，曾经一起练剑的伙伴，玛莎、玛蒂两姐妹吩咐道：
　　“按照计划行事，布置金乌烈阳阵，接下来这里将会是我们驻军之地，以此形成拱卫自由公国的幽暗屏障”
　　两名全幅太阳战甲包覆、英气逼人的少女行骑士礼接令：“是，将军！我等定然不会辜负太阳神座冕下的期望！”
　　已经是人族中年男子，在各军团中磨砺诸多的乔巴沉稳摆手，顿时，太阳骑士军如同漫溢的岩浆有序分流，各自奔赴目的地。
　　乔巴也没有停下脚步，直接率领着军团直入空虚的圣玛尔重城。
　　军团每经过一个巷道，便有一队太阳骑士驾驭着每一丝鬃毛都蕴含着太阳真力的太阳战马分流而入..
　　训练有素的他们飞速无比的将这座空城全部纳入掌控之中，紧接着，一道道太阳真纹铭刻四方，太阳真力开始普照...
　　随着阵势的渐渐成型，一轮大日金乌从圣玛尔重城冉冉升空，虽然如虚似幻远不如太阳星，但却挥洒着实实在在的阳光！
　　而随着阵势的越发完整，大日金乌越发凝厚，照耀向广袤的洞穴四方..一步步将幽暗逼退，更是将其中的邪能净化！
　　领主府中，乔巴站在高处，看着正不断发生变化的圣玛尔大洞穴，眼眸满是平静和沉稳。
　　这二十几年来，领地的天才层出不穷，有从亿万众中厮杀而出的青龙魁首奥古斯都、白虎魁首西泽尔、玄武魁首塞恩、朱雀魁首伊妮丝..
　　还有在海域中声名鹊起的青年领袖龙渊..更是有那得天独厚，生来便享受天地眷顾、神系赐福，短短时间便荣登神座的灵妖两族天骄。
　　不管是前些时日才刚登神的凤雪儿，还是早前的阿狸、米粒儿..
　　还是如今洪荒世界中层出不穷的新生代天骄..
　　他们的光芒照耀着神系的天穹，与他们相比，自己还是有着诸多不足，不过，如今自己也能成为一方镇守，为姐姐、为陛下分忧，这便足够了！
　　...
　　起源神宫，恢弘的众神殿堂，李泽、爱娜诸夫人，生命神木伊薇、冰龙神座白鳞等神祇高居神座，神光在殿堂中辉映，于璀璨中齐聚，召开着这一场诸神会议。
　　他们一起聆听着夔牛神座，神系大管家尤朵拉、尤妮娜两姐妹关于这场幽暗神战的整合汇报。
　　“陛下，夫人，各位冕下..自幽暗神系龟缩撤退已经三月，至今日，我们已经取得了突破性的进展”
　　“幽暗虚空，五方圣城法相与秽血神座马拉、折磨神座劳薇塔的神战，在今日他们撤出我们自由公国范围的幽暗虚空后，便暂时结束”
　　“我军大获全胜！衔尾追击之下，击杀了海量的秽血侍从、折磨神系奴仆，将那一片战场化为一片血域，可惜明哲保身的马拉、劳薇塔还是全身而退了”
　　“虽然我们没想着将祂们留在那片战场，但几乎未受伤的祂们还是超乎了我们的预算范畴，不过从中我们也能窥见这些老牌神座的底蕴，论起消耗，持久作战的生命力，强的令人可怕”
　　“如今奥古斯都、西泽尔他们正在清理战场，不日即将回归、修整再度备战，随时准备驰援精灵神系，奔赴向新的战场”
　　穿着黑色束身皮衣的尤朵拉手臂一划，幽暗神战之地的流血漂橹、血腥盈野便随之隐没。
　　接着幽暗地域的全息图便浮现而出..
　　神恩域43万多个幽暗洞穴星罗棋布，诸神顿觉置身于一片幽暗星空之中。
　　如同只是凡人的神念，那么置身其中，只能窥见一鳞半爪，但凭借神座的强大神念，却能将这些都一览无余。
　　而神系的另一位总管，同样穿着白色束身皮衣的尤妮娜开始指着几处地域接过尤朵拉的话语，继续介绍：
　　“这里是鲜血王国、巨魔王国、兽人王国、海域之下的幽暗之地，可以看到他们占据了表层，但洞穴并没有完整的连成一片，如今呈现的是星罗棋布之势”
　　“这并不是他们没有能力攻克，而是幽暗神系的洞穴已经全部都被他们拿下，但其中还有这诸多灰矮人神系、底栖魔鱼神系的洞穴不好处置”
　　“他们虽然栖息幽暗地域，但也是加入众神殿的一员，为守序阵营，一直以来都是抵御蜘蛛母神的前线阵地”
　　“无故征讨正义友邦，不占据大义之名，因此造成了如今这种混杂的境地”
　　“不过，我们已经侦查到，接下来他们为了巩固这片地域，会选择与幽暗地域诸神系合作”
　　“除了巨魔王国因为自身不适合在幽暗地域居住，而对这个合作倾向不太感冒，转而更是有意兜售已经占领的洞穴外”
　　“血神系、兽神系、海神系都十分热衷，尤其血神系最为热切，已经将这个纳上神系议程，大有永久割据这片幽暗之势”
　　“兽神系，如今也有大量栖息地底的兽族正在迁移..海族也在热衷的与底栖魔鱼合作，准备改造洞穴..”
　　“肉眼可见，这四大区域都已经成为了神光混杂之地...幽暗神系的力量一退再退，并且兽神、海神两系的神光还在深入！”
　　尤妮娜严肃道：
　　“我们监测到，海神、兽神两大神系还在这其中继续投入巨大的力量！”
　　“我们有理由推测，祂们正在以外战的利益，来扭转神系内部的信仰动荡，要以一场大胜，来激发人心，引导信仰！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第930章 虚空幽暗神战的结束，蛰伏的虚空
　　尤妮娜凝重补充：“从中也可以看到祂们在处理信仰危机，有着极为老辣的手段！”
　　看着诸位神座若有所思，李泽补充说明：
　　“是的，这段时间兽神系、海神系在这神恩域的信仰动荡已经在飞快呈现稳定之势，在这占领幽暗的利益下，先前的疑虑早已在实打实的好处刺激下消退、清空”
　　“神恩域外，主世界之地虽然我们还没能完全实现监测，但在已掌控信息的地域，也呈现着信仰恢复之局...”
　　“不过，这种掠夺凡尘权柄的敏感事件，海神、兽神两系短时间内势必不敢再犯，要不然这好不容易维持的平和就会彻底崩塌，祂们还不至于如此不智”
　　“接下去吧..”
　　尤妮娜点点头，接着手臂一划，全息图流转，视野的中心便来到了自由公国的幽暗地域。
　　只见这里已经成为一片太阳笼罩之地，洞穴全部呈现太阳金光洋溢，充满着无限光明。
　　“我们的自由公国之下表层的幽暗洞穴共有1866个，因为先前蜘蛛母神罗丝有意以此为跳板来侵略我自由公国”
　　“因此这片地域先前都已被他们攻占，如今幽暗神系被迫撤退，倒是让我们得到了一个大便宜”
　　“在巴奈特、乔巴将军率领的太阳骑士军，还有莱恩、肯特、布鲁、阿道夫、安德烈、雷马克、阿什丽几位将军率领的神恩骑士军连日扫荡下，这些洞穴已经全部纳入我们的掌控，成为我们的疆土！”
　　“在核心之地，圣玛尔大洞穴已布置出一整座金乌烈阳阵，金乌神座普莉斯卡隐匿在爱娜夫人太阳光辉之下，主持着这方大阵”
　　“接下来，这方大阵会以圣玛尔大洞穴为中心，不断向外扩张，直到形成覆盖我们整个幽暗疆土的大势！”
　　“届时，祂不仅包含着太阳守护之力，更是会成为改造这一片幽暗之地的引子”
　　“十二部元素龙裔接下来会倾尽全力改造这片幽暗洞穴，使其更加宜居”
　　“等他们改造完毕，再布置玉兔太阴阵，形成人为的日月轮转之势，那么这片幽暗地域便会完成改造”
　　“未来这里会成为我们抗衡幽暗的一个前线阵地，甚至稳固之后，还能成为自由公国的粮仓、富饶之地”
　　爱娜颔首补充：“这是我们接下来要描绘的蓝图”
　　“为此，我们已经在自由公国中发起迁移的号召，并且也会以我们的灰矮人势力柏宜斯、凯里为引子，开展与灰矮人神系的合作”
　　“目前一切进展顺利，灰矮人神系见我们占据了这片广袤地域，已经有许多先前被攻破的贵族势力正迫切联系我们，希望能有一方栖息之所”
　　李泽摇头道：“那自然不能轻易满足他们，这世上哪有什么不劳而获”
　　“加上灰矮人神系在此战中明显的怯懦，哪怕局势到了如今，也不敢与罗丝争锋，实在不堪造就”
　　“照这样下去，我看他们消亡在历史长河也是必然的事情，不用再多优待他们，接下来致力培育柏宜斯、凯里，等他们衰弱，就趁势取而代之”
　　见爱娜同意后，李泽摆了摆手，示意尤妮娜、尤朵拉继续。
　　“我们的局势一片向好..不过我们的盟友精灵神系那边的战场却陷入了僵局”
　　尤朵拉手臂滑动，接着便看到精灵王国之下的幽暗..那里已经浓郁成一片黑水...
　　“蜘蛛母神汇聚了能调动的所有力量，带着坚决无比的态度要将精灵神系的力量堵在地面。
　　不愿意给地面精灵任何侵蚀幽暗的机会！”
　　“如今精灵神系已经无力再开拓那片战场..不过也没有退去，依旧如一柄钉子，死死的钉在那边，寸土不让！战况十分的焦灼”
　　李泽看着那片战场，轻扣着桌面，思索片刻后，才在诸神座瞩目中，轻声道：
　　“那里并不是我们的战场”
　　“我们是精灵神系的盟友，但并不是她们的挡箭牌，在这场幽暗神战中，我们已经做到了极致”
　　“先前的战争宣言，也是为了占领自由公国之下的幽暗，以图自保，如今这份战争宣言的目的已然实现，并且我们还硬生生纠缠了秽血神座马拉、折磨神座劳薇塔这两尊驻世神座长达三个月时间，期间击杀了海量的奴仆军”
　　“如果这个时候再主动向蜘蛛母神罗丝发动进攻，那无疑是彻底与蜘蛛母神罗丝成为死敌”
　　“敌人也分等级，仇怨也有深浅”
　　“一旦我们和精灵神系对罗丝来说有着同样的仇怨，那么毫无疑问，接下来幽暗神系最主要的针对目标就会变成我们”
　　“甚至容忍精灵神系的侵蚀，也要将我们虚空覆灭，这是绝对不能忍受的战略偏差”
　　...
　　“接下来，我们只拱卫好已经占领的疆土，对精灵神系的支援不再以军团神战的形式展开，而是转变成为无形潜在形式”
　　“索菲亚，商业上，加强合作，适度让利，各种战舰、法师塔、机甲武装、装备防具、治疗道具、修炼物资等都尽可能予以支持”
　　“伊薇（生命建木神座），接下来你继续为他们培育提供更多的生命树，助他们繁衍更多的精灵，扩张族群”
　　“诺雅，天网情报上，与精灵神系密切相关的，适当与他们共享，尤其是罗丝的军事调动，神座行踪”
　　“图赫尔（影刃神座），塔特拉（血盾神座），你们这段时间，精力也放一些在精灵神系之上，不要让暗日、谎言他们寻了空子，干扰精灵神系的力量调动”
　　...
　　“这是关于精灵神系的布局”在李泽话语停顿之中，诺雅、索菲亚、伊薇、图赫尔等被点到的神座起身行礼，接受着这项神谕指令。
　　“也是我们虚空神系近些时日的所有行动，接下来自由公国全面收缩力量，虚空神国也继续流浪外域近虚，神系力量隐匿潜伏，深耕厚重，积累底蕴”
　　“虚空蛰伏，但我们起源大神系却不能如此”
　　李泽目光灼灼的看向诸神座，在大家凛然倾听中，继续道：
　　“接下来..”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第931章 进击的起源大神系、提前的成年礼，第九序列
　　李泽继续下达着指令：
　　“贝希儿、白鳞（冰龙神座），白虎你们在血神、海神、兽神系中均有着广袤的疆土，继续保持利益的争夺，借着他们的进攻，尽可能多的占据幽暗”
　　“血魅儿（源血神座，血翅黑蚊女王）、提亚马特（血龙神座），你们继续巩固、守卫在虚空中漂泊的血神界，准备四年后，血神登临艾拉众神殿，迎战诸方！”
　　“白鳞、白虎、火灵儿、玄武、伊特尼尔（麒麟神座）你们辛苦些，在海神、兽神、甚至还有龙神的觊觎下，我们要做好让妖神界遁入艾拉外域星海之中的准备！”
　　“甚至做好最坏的打算！抛弃妖神界，抛出妖神权柄引发三方争斗，换我等退守之机”
　　“普莉斯卡（金乌神座），金乌烈阳阵你暂时分心主持，但这只是权宜之计，接下来你要培育出可以接替的天骄，助他们主持金乌烈阳阵，以此感悟太阳权柄，你的位置主要还是在洪荒世界”
　　“金鲲（鲲鹏神座），你继续主导神恩域外大世界的前期布局，布置我们的起源神殿，将我们神系的触手蔓延出去”
　　“凤玄（凤凰神座），当年你们的诞生便是仰赖凤舞的血脉，她是你们的血脉源头，凤之真祖，接下来你便听从凤舞的指令”
　　“凤雪儿（凤舞契约伙伴），你刚晋升神座不久，先稳固一段时间，再前往凤舞那边帮忙”
　　“饕餮（吞噬神座），你吞噬幽暗血肉邪能之时，注意隐蔽，贪婪是你的权柄之一，但不应被这份贪婪所制..”
　　“阿狸、米粒儿，如今神恩域妖族凡尘权柄被掠夺的可能已经消失，那边已经无需你们两坐镇，接下来你们的主要任务就是梳理洪荒世界”
　　“生命女神伊薇、龙血神座蒂兰卡你们留守洪荒的灵族神座配合阿狸、米粒儿一起管理洪荒世界”
　　“蒂贝尔（星命神座）、厄休拉（诅咒神座），你们继续积累星命、诅咒神力，加持诸神国，躲避甚至反击因果追踪、命运卜算，同时做好再次狙杀厄利达诺斯的准备！”
　　“祂的仇恨之书、万界之巢不允许再次现世！”
　　“另外，培育族中天骄，增强神族战力同样刻不容缓，大家执行任务之余，不要将这一份要事疏忽”
　　一条条指令快速下达，在李泽的凝视中，一名名神座肃然起身行礼，接受着自己的任务。
　　“是，首座！”“是，首座！”
　　...
　　神之会议结束，起源众神殿，神座之光隐没
　　阿狸、米粒儿看着李泽回归的神光，心中的急切再也按捺不住，序列九保卫战开始！
　　见她们迫不及待的化成红、白两色神光追随着李泽的金光没入寝宫，爱娜、贝希儿、诺雅、索菲亚等女相视一笑。
　　“看来这次她们真的是急了，离她们的成人礼可还有着6个月”
　　“凤舞哪里能坚持的那么久，最近每次去见凤舞后，陛下的邪火可是越来越盛”
　　“上次回来跟个野兽一样，迫不及待就把薇薇安站着按在玻璃上玩弄，都给压成面团了，可把那些小花灵看的羞红脸”
　　刚落在家中客厅的薇薇安顿时泛起了红晕：“你们这些坏家伙...都被陛下带坏了！”
　　“不跟你们呆在一起”
　　“我要去做研究去了..给我们的凤舞妹妹再弄一些底蕴资粮当见面礼，冰焰梧桐神树的改造还差一些呢”
　　脸皮薄的薇薇安化为一道粉色的神光，一身花裙飘扬中，同样不见了踪影。
　　贝希儿捂嘴偷笑：“分明是逃跑了...担心陛下这次又被阿狸、米粒儿勾起邪火，然后像上次那样，再来一次”
　　“可惜，这样的坏蛋主人我没时间享受了”满脸遗憾的贝希儿娇笑着继续道：
　　“血族疆土的事情还在等着我处理，这次得狠狠从幽暗神系那边割下一大块肉才行，要不然真想留下来呢”
　　娜塔莎、娜塔莉笑的花枝乱颤，接着看向诺雅、索菲亚两姐妹：
　　“那待会就辛苦两位姐姐了，真的羡慕姐姐，都是有双子分身的神座，事情再多也有分身协助，本体可以放心的陪伴夫君”
　　除了诺雅和索菲亚外，顿时爱娜、奥蒂丽雅都人都笑着化为神光分散向四面八方，只留下诺雅和索菲亚无语对视。
　　“好吧，忙的忙、逃的逃...”
　　“我们也回去吧，看看阿狸和米粒儿这次会拱多少火...希望这次别太粗暴了..不过，等他们玩耍好了再去，就不打扰坏蛋的兴致了”
　　“我们去看看七年、三夜那边，不知道他们现在是怎么样，真不知道是随谁，一本正经的，那么多爱慕者，怎么连一点火花都碰不出来..哎”
　　恨铁不成钢中，诺雅、索菲亚长叹一声，便同样化为神光消散回归。
　　...
　　不过这次令诺雅和索菲亚感到意外的是，原先很快就会到来的呼唤，这次并没有如期到来。
　　阿狸、米粒儿的身影神光许久也没有从寝宫之中飞遁而出...
　　原先诺雅、索菲亚还在奇怪李泽这次怎么溜猫逗狐玩耍了这么长时间..直到一天两天三天过去..
　　之后更是有那两位她们找来的凡尘狐族王女进入寝宫之中服侍...
　　这一刻，诺雅、索菲亚也好，还是爱娜、奥蒂丽雅她们明白了寝宫之中发生的一切，眼眸中都带着浓浓的祝福。
　　看来阿狸、米粒儿还是让陛下为她们破例，珍藏已久的成人礼提前了。
　　......
　　寝宫之中，李泽起身，看着软榻上蜷缩拥抱成一团的阿狸和米粒儿，还有天蚕床单上盛开的两朵玫瑰，眼眸中有笑意流淌。
　　这两妮子，真的是拿她们没办法...为了个序列9，一个劲的寻爱求欢，摇尾乞怜...
　　终究自己还是太宠她们了，看她们如此心急，还是应允了下来。
　　不过..其实不拘泥虚礼也很是不错...
　　狐女、猫女确实还是不大一样..看着蜷缩中，阿狸那夹在腿间的红色狐尾，还有米粒儿的可爱猫耳...还有那迤逦的曲线..无骨般娇嫩的酮体..
　　再欣赏了下床上横陈的杰作，李泽才施施然的穿起衣服，对正羞怯无比走进来的狐族王女狐心蕊、狐星瑶吩咐道：
　　“照顾好你们的主子，她们醒来的时候向我汇报”
　　此刻，两狐族王女的娇媚短裙服侍装，虽然在阿狸、米粒儿的调教下，穿着也满是诱惑，蜕变九尾妖狐之下，也有着独特的娇媚。
　　但刚里三层外三层，细致无比享用完两位更完美的绝代媚娃全身各处的李泽已经对这些充满了免疫，终归额外赠送怎么可能和主菜相比..
　　不过，也不能太贪杯了...初承恩泽就来了个三天大礼包，还是不能成为那君王不早朝的昏君啊。
　　看着那新跳出来的待完成事项——【幽暗少女的邀请】，略一沉吟下，李泽便化为一道金色神光消失无踪。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第932章 幽暗少女伊莉丝翠，神之盟约，灯塔旗帜
　　幽暗地域，无垠虚空
　　化身虚空主宰的李泽来到此地，在虚无缥缈间凝视着这一方虚空，感受着其中若有若无的清澈幽暗神力，还有其中蕴含的纯净意志，轻声道：
　　“幽暗少女，伊莉丝翠冕下还请现身吧”
　　人影没有现身，但是温婉的歌声响起，轻柔的回荡四方..
　　清脆、圣洁、梦幻..荡涤着内心..同时也辨别着人心善恶。
　　这歌声说不出的好听，闭目享受，李泽只觉自己坠落在云端深处，全身一片温暖泛起...
　　如果说黛芙妮的舞蹈是人间极致，那么幽暗少女伊莉丝翠的歌声便也是这极致天籁！
　　一曲终了，李泽睁眼看着前方那如幽兰绽放的神力，以及从中走出来的少女，感受到一阵惊艳。
　　不着片缕，一头直到脚踝的银色长发堪堪遮羞，步履走动间长发飘荡，半遮半掩更添无限诱惑。
　　但这光天化日下的裸体出行，却透着纯粹的圣洁..蕴含着极致的矛盾，甚至让人心湖也起不来丝毫的欲澜..
　　双方审视着彼此，等都有了第一印象后，伊莉丝翠行礼道：“见过虚空主宰冕下”
　　“这次冕下大胜幽暗邪神罗丝，让自由公国之下的邪恶幽暗回归纯净，我代表诸多守序幽暗生灵，感谢冕下”
　　李泽伸手虚扶，接着凝重道：“不过是一场借势的小胜”
　　“依靠着天时地利人和，才有着这次的胜利”
　　“但终究蜘蛛母神罗丝的实力未见衰弱，死掉的不过是那永无止境的爪牙罢了，抗衡这股幽暗的道路还无比的漫长”
　　“好在有了这个结果，如今我虚空神系就能在这幽暗之地与罗丝抗衡，避免了本土作战而面临的窘境”
　　“如今幽暗表层在你们虚空幽暗神战之后，已经有了极大的变局，让我的眷属多了许多栖息之地”伊莉丝翠的声音满是清脆。
　　“并且确实，你比我想象的还要更强！诸多手段神秘莫测”
　　“竟然能十分完美的将与蜘蛛母神罗丝敌对的黑暗精灵隐藏其中，而不被发现，这是我费力赐予的祝福也难以实现的隐秘”
　　伊莉丝翠眼中有复杂的流光闪烁。
　　“只要能让我的眷属在罗丝的阴影之下活的更好，那我愿意与你缔结神之契约，以世界之名，与你结为同盟”
　　干脆利索的谈话，让李泽不由也笑了起来，感受到一阵轻松。
　　“好，那么就让我们合作愉快！”
　　...
　　幽暗虚空，两位缔结了契约后的神座漫步行走，如同朋友一般。
　　在静谧之中，伊莉丝翠率先说到：
　　“我的信徒因为只有我的神力庇佑才能在罗丝的爪牙中隐蔽生存，但终究我的神力是有限的，因此她们的数量一直不多”
　　“如果你想依靠他们的力量，可能会感受到失望”
　　“你之前应该就对这个情况十分了解，但你还是找上来了，所以接下来你打算什么做？”
　　李泽看着幽暗地域，说出自己的打算。
　　“一直以来，罗丝都是以残暴的手段统治幽暗地域，黑暗精灵畏惧其威，恐惧其嗜血残暴，心有不服，也不敢言，不敢行，甚至连怨恨都死死的压在心底深处”
　　“这种高压的暴力统治，已经在黑暗精灵群体中长达千万年之久”
　　“如此漫长的岁月，依旧有众多黑暗精灵不屈服这份统治，这就是祂最为致命的要害”
　　“但这个要害，我虽然已经洞悉，甚至麾下也有不少的黑暗精灵眷属，但以我虚空之名却很难在这上面有所作为”
　　“所以，我需要一个旗帜，一个鲜明的旗帜”
　　“而你，幽暗少女伊莉丝翠，千万年岁月中都是这些黑暗精灵的希望之光，是指引她们重返善良的灯塔！正是这最适合的旗帜！”
　　“并且，如今蜘蛛母神罗丝的注意力被精灵神系的入侵牢牢吸引，无疑这是我们最适合的时机！让众多黑暗精灵回归纯净的天赐良机！”
　　在李泽的灼灼注视，无比动人的“蛊惑”话语中，伊莉丝翠仿佛看到了黑暗精灵的动荡..看到了其中的流血漂橹..看到了其中的牺牲..
　　但，这一片血色中还蕴含着难言的希望之光！
　　祂满是复杂的看着李泽，轻声道：“希望总是动摇人心，我承认如今的你让我看到了黑暗精灵生活更加美好的希望”
　　“但我想请你能记住一点，那就是黑暗精灵不会成为任何神座的马前卒、也不会成为任何神座图谋霸权的牺牲品”
　　“我们只会为我们能自由沐浴阳光而战！”
　　李泽温和笑道：“那对于这点你完全可以放心”
　　“虚空从来不会背弃盟约，不管是从前、现在还是将来”
　　“虚空答应你的承诺，答应你们守序黑暗精灵的承诺也会立刻兑现，在自由公国，还有我麾下的隐秘领土中为你们提供栖息之所，让你们黑暗精灵有着一方退路！”
　　“并且，我麾下的天网组织，也会尽全力配合、保护你们黑暗精灵在幽暗神系之中的行动，甚至在某种程度上会成为你们的刀刃！”
　　“相信我，接下来你会发现，在针对蜘蛛母神罗丝之中，你们并不是孤军奋战！盟友远比你的想象来的还要多！”
　　“那便再好不过”在这些保证中，伊莉丝翠那如古波不惊的脸庞也不由露出了笑容。
　　虽然对于这次盟约会带来的动荡依旧感到不安，但她坚信这一定会是好的开始，这是漫长岁月中被罗丝压迫带来的本能判断与直觉。
　　它并不是命运之道，只是冥冥之中的一种指引，在伊莉丝翠心中，这是纯净幽暗世界的眷顾，对这份眷顾，她始终坚信着！
　　...
　　虚空中这轮将影响整个幽暗世界格局的盟约谈话，在没有任何一位观众中，朴实无华的结束了。
　　幽暗少女伊莉丝翠再度如祂现世时的一般，随着幽兰的幻灭而消失无踪。
　　在她离开的同时，李泽的身影也化作一片虚空，回归神国。
　　幽暗地域的局面进一步打开...这股暗潮还需要更多的时间积蓄力量。
　　但似乎..神系平稳的发展时间，再度到来了！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第933章 冰雪王都的变化：众神为民
　　冰雪王国，王都
　　亚妮看着天上飘扬的风雪，紧了紧小心裹在腹前的衣袍，往手心哈气后，推开紧闭的房门，顿时热闹与喧嚣便挤了进来。
　　“愿正义之光庇佑着你”一名长相端正的男子搀扶完路边的老人，行礼离开，正义字样的长袍在风雪之中飒飒作响，引得一群幼童瞪大了亮晶晶的双眼，其中蕴满了憧憬..
　　“快，大家伙快些排队去，光明祭司在冰岩小巷现身赐福，待会可能就要离开了！”一人呼喊下，顿时街上人群就一蜂窝涌了过去。
　　早前他们就听闻，这个祭司赐福，可护体加持，抗拒寒风，治疗疾病，是光明教廷刚来王都而进行的布施！
　　亚妮没有犹豫，提着脚步也跟了上去，虽然如今冰雪王国有了新的气象，似乎连风雪都变得没那么酷寒起来，但身为雪域，这里依旧是一片冰天雪地，能多一些温暖，无疑会更加的舒适。
　　迈着孕妇的小步伐，亚妮也不由被如今王都的气象吸引，每隔上几天，这里就会出现各种各样的人。
　　有街头表演的吟游诗人，舞蹈艺人，他们自称是音乐之神密黎尔的信徒，希望以音乐、舞蹈给大家带来心灵的安宁与喜悦..
　　但最让亚妮感到高兴的是，他们还承接安魂曲仪式，为生者挽思，为逝者祈福..
　　还有拿着炉灶，在街头上半赠送、半售卖，穿着木炭纹理衣物，额间、或者脸颊、手腕上还有木炭纹的人，他们自称是炉灶女神赫斯提亚的信徒。
　　虽然对他们神神叨叨说的，什么火焰的伟大不在于祂的杀伤，而在于祂的温暖，伟大的炉灶女神赫斯提亚是圣火与和平的守望者，这些内容不太明白。
　　但那个小炉灶确实很神奇，放在灶台之中，生火做饭变得十分便利简单。
　　因此，做饭的时候，亚妮也不由感谢着炉灶女神赫斯提亚的恩赐。
　　“魔法学院..魔法学院，为了禀承密斯特拉冕下的旨意，为了传承魔法的光辉，为了让魔法走进寻常百姓家”
　　“王都魔法学院筹建开学，家中有适龄者皆可报名！”
　　“王都真武学院开学，秉承战神的荣光，践行守护家园的意志，让我们加入真武学院！铸就英雄之名！”
　　..
　　“让道路归于和平，让道路成为坦途，为正在道路上的生灵赐予祝福”
　　吵吵囔囔中，一个不知为何坑坑洼洼的地段，有几名穿着质朴灰衣的男人身上有光芒闪耀，接着一道神奇的魔力涌入坑洞之中。
　　顿时，那些坑坑洼洼之地肉眼可见的变得平坦起来，引得一群旁观的孩童拍手叫好。
　　“道路之神，特雷弗冕下祝福着你们”在孩子们还有行人友好的目光中，几位道路之神信徒感受到自己行为的意义，喜悦的进行回礼，接着前往下一处破损路段，准备继续践行着教义和信念。
　　...
　　“美酒美酒！冬日中暖身的美酒！酒神布拉沃冕下布施赠送，暖冬必备！”
　　“这里有侍者、女仆的免费培训，侍奉之神法蓝冕下愿每一名侍者都能践行侍者的美德，为顾客、主人提供满心的服务”
　　..
　　这里真的不一样了呢~阿克，你看到了没有~
　　你守护的国度正在变得更好...我们也正在变得更好，我们的孩子会生活在更好的蓝天之下，轻抚着圆滚滚的肚子，亚妮看到了冰岩小巷排开的队伍，安心的接在尾巴。
　　光明祭祀的祝福只要排上队伍，从来就没有人错过，因此她很放心的等待，但长龙的队伍她也没有等待多久。
　　因为在众多等候者的祝福邀请之下，身为孕妇的亚妮很快就越过重重人群，在光明的照耀下，感受着满心的温暖。
　　***
　　冰岩小巷，光明祭祀所在之处的一个阁楼上，尤利西斯倒着美酒，看着澄净的葡萄红色，轻轻摇晃了下后，便一饮而尽，感受着爽滑的口感，和酒香回味。
　　片刻后，他才满足的睁开眼，长舒一口气。
　　“果然，不愧是酒神酿造的精品！回味无穷！”
　　“从神国出来，这次倒真的是长了不少见识，侍奉之神、服饰之神、道路之神、沟渠之神、酒神、炉灶女神、管道之神、碗筷之神”
　　“还有吃饭的食神、缝纫之神、管睡觉的睡神、上厕所的厕神..”
　　“吃饭不噎食、缝纫有好工、睡觉不失眠、厕所不便秘？”尤利西斯失笑摇头，果然在这自由泛信仰之地，才能看到这诸多虽弱小，但奇特的神座。
　　当真是丰富多彩的世界！
　　...
　　当真是丰富多彩的世界！同样的感叹也在艾伊尔这边发出。
　　因为诸多监视而极少走出自然之森，如今看着这广袤的冰雪天地，真切看到了世界的璀璨，艾伊尔满眼复杂，果然，必须要挣脱那一片樊笼！为了在这片璀璨天地畅游！
　　“你什么时候得回去？”一旁的陈长生端着一杯美酒递给艾伊尔。
　　随手接过，艾伊尔一饮而尽中，看着远方的冰雪。
　　“应该就这几天了，如今自然之殿已经坐落，凤舞那边答应的优待也已经一一兑现，在这里我对他们来说已经没了价值”
　　“不过，当真是难得的自由啊！”艾伊尔放下酒杯，伸展着懒腰。
　　“祂们畏惧凤舞的强大，连神念也不敢在这片国度横行，真的是令人愉悦”
　　突然，艾伊尔眉头一皱。
　　“好了，我该回去了，放在自然之殿的精灵拟态要被发现了，下次我们再聚”
　　陈长生举起酒杯，敬酒中笑道：“好，希望我们下次再见，会是自由的碰面”
　　艾伊尔温和点头，接着身躯化为一团草木荧光嘭然炸开，在光芒熄灭之中，消失无踪。
　　陈长生看着自然之殿的方向，也是放下了酒杯，感应着诅咒之眼一直在发出的警告，摇头叹气。
　　“何必呢，这么紧张...”
　　“还请了命运一道的强者，锁定我的位置”
　　“不知道等着拿我这具躯体的神子，究竟是何方神圣？地位又是多么的尊荣，竟会让那些神座这么紧张”
　　“好了，回去吧，也省的他们跳起脚来”放下酒杯，陈长生迈步踏出，如烟霞遁入自然生机之中，渺茫无踪。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第934章 王国强盛，英灵复苏
　　“凤舞姐，你今天有没有空过来陪我们玩啊，或者我们找你也成啊”
　　魔法殿堂，芙蕾雅那紫罗兰点缀的温暖房间，童话毫无形象的趴着，脚丫子在空中上下摆荡。
　　“是啊，别不是嫌弃我们这没登神的姐妹，就不跟我们玩了吧”一旁美腿交叠侧坐的芙蕾雅，随手薅着童话只穿着睡衣，露出的滑腻温暖美背，打趣着凤舞。
　　“前两天不是刚陪你们逛街、吃喝，你们这两大闲人，我哪里能跟你们一样，王国如今是百废待兴，新王蒂法如今还年幼，许多事情都得我来处理，能走开那么些会，已经是很不容易了”
　　“你们还不知足”凤舞的话语清冷还带着些许无奈。
　　“知道了，知道了，我的凤舞姐姐”童话的声音满是俏皮。“那什么时候，我们的凤舞姐姐，凤舞神座大人，能赏脸再带我们玩。”
　　“行吧行吧..不过我就真的想问一下，你们就真的不忙吗？”凤舞满是疑惑，“芙蕾雅，你的魔法学院不是正在筹备吗？童话，你的音乐学院还有要和紫蝶花歌舞团合作的歌剧院不是也正在搭建，你们这样玩合适吗？”
　　“还好啦，我毕竟只是副的，有正主在那忙前忙后”随口回应中，芙蕾雅将童话的长发盘起，薅起那颈背如婴儿般稚嫩的肌肤。
　　“是啊，他们可乐意我两跟你一起，在路上被人看到，无疑是一个很明显的政治倾向，她们又不傻”童话将脑袋凑的更近，享受着芙蕾雅的抚摸、按摩。
　　“嗯，你怎么来了？”凤舞突然间的不对劲让悠闲的童话、芙蕾雅顿时提起精神，好奇询问：“凤舞姐，是谁来了？”
　　“没呢，只是烦人的小猫，在那里动手动脚的”
　　“好了，你们先去忙吧，等我事情做完，就去找你们...嗯~！”说着，凤舞没等童话、芙蕾雅回复，便急匆匆的挂掉通讯，但那突然悠长的一声长吟却让两女面面相觑，童话、芙蕾雅的八卦之心更是熊熊燃烧！
　　...
　　“你干嘛啊~”凤舞用力拍了下，那趁自己不注意，以神之急速，分秒之间解开自己胸衣，并狠狠捏了一把的魔手。
　　“要是让芙蕾雅、童话察觉到，分分钟我饶不了你！”侧躺着的凤舞拉着外衣，要遮住胸前敞开的一片耀眼莹润，不过得到的只是一片温暖的怀抱。
　　见身后男人的坚定意志，凤舞象征性的略一挣扎便放弃，转而安逸的享受起了这满满塌实的怀抱。
　　“你不是在享受阿狸、米粒儿这一对媚人妖女吗，怎么还有心思来我这里？”凤舞的话语中有着她自己本人也没察觉到的怨念。
　　“还不是想你了...”侧抱着凤舞的李泽说着情话，不过满满的注意力都聚焦在凤舞那被卸下胸衣，仅着皮袄衬衫的上身，欣赏着那皮衣之下、难以遮掩的高傲雪润。
　　抚摸腰身的大手，一步步向上，试图靠近着圣地..
　　再度拍了毛毛虫般的大手，凤舞白着眼：“吃饱了，再来撩拨我，哼，你这混蛋！”
　　李泽手掌一顿，看着生闷气的凤舞，眼眸中有笑意盈泛，这妮子的邪火看来总算是承受不住了！
　　果然看着胸口那凤之心宝石轻微红光下，莹润饱满的美肉，此时还没触碰，那细腻的毛孔就已经情动到可爱的立起，仿佛在呼唤着爱抚..
　　没有轻易去触碰，李泽扭了下凤舞的脸颊，俯身亲吻。
　　已经对这情侣之间密切接触没有任何排斥的凤舞顺从的回应，享受着亲昵。
　　一吻过后，李泽贴着凤舞的耳朵，吹着热气中轻声道：
　　“已经六个月了，这边的事情忙完了吗？”
　　“忙好了，那就随我回家吧...你的房间都已经准备好了”
　　心系王国的凤舞闭着眼眸，在这情动如潮中，依旧思索着王国的一切。
　　“诸教廷神殿，都已经安置好了..”
　　“凤凰神裔在这半年的培养下，也已经可堪一用，加上米拉尔光龙裔的协助”
　　“还有雪儿也已经入主起源神殿，帮我监察王国”
　　“冰雪神国，这段时间也隐匿不动，修养生息”
　　“海域生灵、龙族也与王国交好...邪魔更是有着正义众帮忙扫荡”
　　“半年时间下来，大政策都已经定下，内忧外患也得到了平复...”凤舞陷入了迟疑，犹豫道：
　　“不过刚才芙蕾雅、童话她们一个劲的叫我陪她们聚聚，想多结伴游玩一会...”
　　已经知道她身体满满的信号所说的意思，李泽一手划过那没穿丝袜的光洁大长腿，享受着满满滑腻中来到那迷人的腿窝，另一手探到那敏感的腋下，半掌控酥胸中，将凤舞公主抱起。
　　“那就让她们等着吧..半年的时间你们已经玩了好多次了，够久了，让那两单身妹子自己过去，我们该回家了..”
　　这时，李泽突然看向门外，笑道：“君婉、雪雅、蒂娜她们可还在等着看你的幸福呢，你看这就要冲过来了”
　　凤舞一愣，也感应到那正顺着气机感应而来的熟悉英灵，在那直吹胸口的冷风中清醒过来，冰霜的脸色顿时一片绯红。
　　一想到现在这一幕，要被她们都看了去，凤舞就羞涩的要死，紧张的揪着李泽的衣领，将身子依偎上去，遮住胸前风光：
　　“走！我们快走！”
　　感应着三道英灵的好奇靠近，越发接近，在凤舞越发紧张羞涩中，李泽满是恶趣味，直到最后一秒才抱着凤舞远遁归家。
　　在身影无踪中，只剩下三位透明的英灵满是失望...尚不能言语，还没能完全恢复的她们仿佛在扼腕叹息。
　　突然她们笑了起来，眼中带着对凤舞的满满祝福...姐姐，她得到幸福了呢..能看到这些，真的是太幸运了！
　　英灵的身影悄然隐没，回归英灵神山，再度沉浸在英灵权柄之中蕴养。
　　此刻君婉、雪雅、蒂娜都只有一个念头，那就是尽快修出英灵真身...继续伴随在凤舞姐的身边..长长久久..
　　彻底一空的寝殿，顿时只剩下那尚有余温的素雪胸兜，挂在床沿之上，在随微风摆动中，那明显易于常人的宏伟尺度无声诉说着主人的身份..
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第935章 凤主归位，龙凤和鸣，天下大吉
　　“看，这座寝宫喜欢不？”李泽搭在凤舞腋下的手掌张开，手指划过一片饱满的软肉，示意着凤舞往前看。
　　意识到已经来到新的环境，凤舞转过脑袋，看向四周。
　　寝宫之中，素白的帷幔轻拂，如同初雪无瑕澄净；冰晶色的琉璃镶嵌于窗棂之上，折射冬日里的一缕阳光，温暖宁静；
　　每当红光映照在金边雕花的墙壁上，便有金色的火焰在墙上翩跹起舞，温暖优雅。
　　床榻之上，白色的绒毯铺展得平整无痕，而一旁摆放的红色绸枕，就像冰中红莲，静静绽放。
　　这里的每一件物品，玉制摆件，木质桌椅，都被这素白与红色的交织，成为冰中火的奇景，美在了凤舞的心坎之上。
　　凤舞轻声道：“放我下来吧”喜悦的声音清脆动人。
　　“好”李泽没有不允的道理，直接跨了几步，将凤舞轻柔的放在床榻之上。
　　在佳人横陈中，这座凤之寝宫仿佛瞬间活了过来，暖室生香，让李泽也不由失神，那抹诱人无比的冷香更是从凤舞的每一寸肌肤中洋溢，让李泽贪婪的一寸寸审视、呼吸。
　　床上的女战神，褪去了她的战甲，穿上了少女的服侍，美的令人震撼。
　　红艳如血的红色皮衬衣在凤舞小手的拉扯中，才堪堪遮住那傲人的雪峰之巅，在内里胸兜被扯掉之后，那深深的雪白沟壑以及半壁雪峰一览无余...
　　光滑平坦的小腹完全没有遮掩，周身仅仅剩下那皮质的超短裙勉强遮羞，露出那笔直的傲人长腿，还有那套着红色脚链的粉色裸足。
　　凤舞不好意思的将脑袋歪向另一侧，避开这如狼的审视视线，欣喜喜悦中，拉扯皮衣遮羞的小手，不由自主的松开，美腿更是情动的悄然绞着。
　　注意到这满满的情动欢迎信号，李泽手掌一挑，将皮衬衣慢慢拨到两边，惊艳无比中埋头：
　　“我们的女战神，衣服是穿得一次比一次少，裙子穿得也一次比一次短，当真是太诱人了”
　　“你！”凤舞羞涩要反击之时，便感受到一阵温热还有吮吸，刚要训斥的话语，顿时被堵了回去，只剩下娇柔的吸气还有呢喃娇吟。
　　红色的帷幕缓缓落下，随之而来的是被抛出的红色皮衣、以及那堪堪包臀的红色皮短裙..
　　天边的大日西下，一片夕阳红霞之中，凤之寝殿，有凤被迫高歌，急促的联绵节奏，沉闷的鼓点声、脚链铃铛脆响不休，共同鸣奏、书写着弑杀数位神座，胸怀至高伟岸的女战神此刻正面临的苦战~
　　...
　　凤之宫殿的动静无人能知晓，但其中的波澜却在这一方天地之中扩散！
　　星命神峰，星命神座蒂贝尔套着白纱眼罩，迷离不知何归的眼眸看着起源神宫，看着那一片新建的凤之寝宫，看着从中正不断蓄势，升腾而起的一波波浪潮，她轻声呢喃：
　　“凤主归位，龙凤和鸣，阴阳相生相济，反演混沌，未来再生三千大道”
　　“洪荒的天道本源，圆满了”
　　她的话语充满着空灵，蕴含着浓浓的命运箴言，以及难言的惊喜。
　　一位位星命龙裔，在这些话语中，看向凤之寝宫，看着那自己察觉不到的动静...
　　这时，一阵清风平地而起，掀起星袍飘荡中，他们也感受到了时代的浪潮！那势不可挡的崛起之势！
　　...
　　诅咒神山，诅咒神座厄休拉诧异的感受到，诅咒之道的突然畅通，这一刻，原先天地之间的纯阴法则仿佛正在畅通...
　　道法圆满，融汇...万法皆通！
　　她那被黑色眼纱遮掩的美眸看向那凤之寝宫，感受着那依旧在不断升腾的大势，汇聚的澎湃浪潮，看着那龙凤之影在霞光之中诞生！
　　喜悦之中，轻颤呢喃：“这片天地不一样了...变化正在滋生...福泽正在降临，这是会超越上一轮洪荒晋升的福泽”
　　...
　　青龙圣地，临空而立的白鳞复杂的看着凤之寝宫中正在升腾的大势，一袭冰纱战裙在浪潮中迎风飘扬，绝美的令人破碎。
　　她明白那寝宫中正发生的一切，那自己极致渴望的一切...这一刻，她不由回想起红鳞先前的话语，或许真的借助阿狸会是一个很好的选择...
　　哪怕只是偶尔的临幸，那也值得，这一刻，冰龙神座白鳞的念头坚定无比。
　　下一个，一定会是我！
　　...
　　白虎圣地，白虎如同小山般的身躯缓缓直立，其威严凛冽的气息瞬间弥漫在整个圣地。虎威席卷中，祂的眼眸跨越无垠的时空，看向洪荒世界核心，那至高起源神宫，感受着那里正升腾而起的灵机！
　　这片天地，龙凤的时代要到来了！
　　天地的位格正在晋升！
　　在祂的注视之中，大地有金莲绽放，天空有花瓣云落，世界的赐福在龙凤和鸣之中降落...
　　无穷的灵机从世界的尽头涌入，难言的造化在此刻触手可及..
　　一声澎湃的虎啸下，白虎圣地的万千虎崽都从洞穴之中钻出，呼吸吐纳，竭力吸引着天地灵机，造化之力。
　　..
　　麒麟族的昆仑墟、小瑶池天山..鲲鹏族的北冥海渊、金乌族的扶桑之林..九尾狐的青丘、夔牛的雷泽..
　　生命神树、梧桐神树、龙血神树、月神之花、炽焰火莲、无尽剑木都沐浴在这一片天地赐福之中。
　　而更为澎湃的灵机在丹霞神山泛起！一只只凤凰如同返璞归真，羽翼在涅槃之火中蜕变，他们的身躯由赤红转为金黄，如同凤凰涅槃，重生于天地之间！
　　难言的高贵从中诞生！
　　..
　　起源神宫，正津津有味看着七年、三夜游历的诺雅、索菲亚转动视线，看向凤之寝殿，眼中满是祝福。
　　从睡眠中苏醒，薄被半滑，睁着迷茫双眼的阿狸、米粒儿也回过神来，明白着其中发生的一切，满是祝福中，更是有着一种难言的如释重负，总算可以起床了！
　　..
　　万花研究院中，薇薇安也是长舒一口气，终于凤舞勾起的邪火不用发泄在自己身上了，这一刻，她的脑海中不由回想起那站在被狠狠按在玻璃上玩弄的处境，胸前骄傲被压成肉饼来回磨蹭的难言羞涩让她稳定无比的小手都不由一软...
　　她连忙回神，看着一片冰晶的梧桐神树，笑着祝福：“还是得加快一些，等凤舞妹妹出阁，好将这赠予她当做礼物”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第936章 神庭、法度、雏鸟欲展翅
　　时间一天天流逝，凤之寝宫却没有丝毫洞开的迹象，反而被龙凤异象彻底包围，无数真龙游凤之影在四方徘徊。
　　洪荒的气象更是如同沸腾一般，天地间充斥着一股蒸腾的热气，大地之脉在激昂跳动。
　　玄黄之气与鸿蒙之气交织，成金紫霞光覆盖整个洪荒天穹。
　　无数金莲从泥土中破土而出，绽放出耀眼的金光。
　　一片片花瓣迎风飞舞...落在众生的身上，化为春泥甘泉..
　　天地灵机盈沸，整个洪荒之中，无数生灵陷入狂欢，晋升之光此起彼伏！
　　一晃眼一年多时间过去，来到了光辉历10025年。
　　洪荒第一城，万灵城
　　在这边已经小有名气的玉仙子（长公主李玉）穿着云绸战斗服靠在神庭宫阙仰望着那一轮明月，心中满是思念。
　　“阿狸姐姐，你说父王什么时候能出关，这次闭关好久啊，已经快一年半了呢”
　　“不知道呢，这次哥哥确实闭关的有些久”穿着一袭火红长裙，温暖诱人的阿狸挑弄了下披落肩上的长发，狐媚的眼眸中满是思念。
　　“看那气象一时半会也不会出关，可能还会比上前登神闭关来的还要久”
　　一位思念丈夫，一位思念父亲，同样陷入思念的两人长长叹了一口气，接着陷入忧愁。
　　一年多没有被溜，阿狸更是感受到狐生的满满艰难，无力的躺在床榻之上，看着自己的手指头发呆。
　　接着更是要拉起被子，慵懒的准备过冬睡觉..
　　看着懒洋洋的阿狸，玉儿走到床榻前，用力拽着她的胳膊，拉着如懒虫一样的她：
　　“阿狸姐姐，我们是不是该去做事情了，父王可是让你梳理这洪荒大地呢，你这样偷懒，到时候看父王不打肿你屁股”
　　阿狸没有丝毫害怕，甚至还跃跃欲试。
　　不过在李玉的不断折腾下，还是挣扎爬了起来，只是无骨般、绵绵柔柔的身子还在诉说着毫无力气，嘴里嘟囔：
　　“这不是米粒儿他们都在干活吗~”
　　“还有今天你的那个石头小跟班呢，竟然没缠住你，让你一直来烦我”
　　李玉简单整理着阿狸凌乱的长发，“他啊，我给他一个任务，如今应该是在七年、三夜率领的队伍中一起行动，去那万妖窟掐灭邪恶的魔火”
　　明明身为长辈，却如后辈子侄一般的阿狸闭着眼睛享受着李玉的照顾，在身上衣物、长发、妆容简单修整中，渐渐清醒，向玉儿作着解释：
　　“这一年，灵机沸腾，阴阳之气充盈，阴属之道盛行，一些心智不坚的灵妖两族难免会走上邪路，贪图那修为精进之功，一时间不慎堕入魔道”
　　“终究不是所有生灵，都如同我们这般生来便是天潢贵胄，享受着整个世界的供养，这几年你在洪荒大地已经简单的走上了一遭，应该明白了众生之苦”
　　“生而不得，死而不甘”
　　“人的欲望无穷无尽，哪怕我们起源大神系底蕴再强百倍、千倍，也无法将那欲壑填满”
　　“能做的惟有制定秩序，严明法度，将众生的欲望，包括我等神座的欲望关在秩序的牢笼之中”
　　“这便是陛下哪怕在这闭关之中也降下这份天地感应，要我们建立洪荒神庭，制定洪荒法度的初心”
　　“如今洪荒神庭初立，法度更是初定，任何触犯者都不能放过，这是法度的严厉，也是我们神庭的威严！”
　　看着刚还昏昏欲睡、慵懒无力的阿狸姐姐，稍一清醒下，就说出这般鞭辟入里的话语，李玉越发钦佩。
　　“阿狸姐姐，果然是父王的智多星，大事上从来都是这么靠谱！”喜悦中她弯了腰，紧紧抱着阿狸。
　　“好了好了，已经是大姑娘了，怎么还是跟小时候那么粘人”看着已经彻底长开的李玉，承袭贝希儿姐姐那前凸后翘的骄傲血脉，阿狸心中轻叹着自己的略不争气，接着无奈道：
　　“说吧，这次你又有什么事情，要求你姐姐了~”
　　“嘻嘻，什么都被你猜到了”李玉抱着阿狸磨蹭讨好。
　　片刻后，才不好意思道：“我想去主世界那边看看，那里的波谲云诡不是我们洪荒可以比拟的”
　　“虽然在这千亿智慧生灵、还有那无尽众生中建立秩序法度，是能助力洪荒，还有我们起源大神系的万年之计”
　　“但这里终究还只是父王蒙阴之下的安稳之地，我想出去看看，看看父母，还有你们面对的原始苍茫”
　　“不想一直躲在你们的身后，享受着那得来不易的福泽”
　　阿狸没有第一时间回复，只是轻声问道：“这个想法，你是什么时候有的？这几年我看你不是还挺热衷在这里游历，怎么这时候会变”
　　李玉小手一顿：“这段时间，自由公国的她们不是进来玩耍一二，布鲁将军、肯特将军他们的子女，年龄比我还小的露娜，还有娜美，她们已经在军中服役，为神系征战”
　　“在这次虚空幽暗神战之中，建立下不菲功勋”
　　“看到她们身上凝练的铁血，还有那闪耀的英姿，那一股气息是我在梦境世界中模拟几百遍，在洪荒世界中捉拿妖魔无数次，也无法凝练出来的军人铁血”
　　“并且，主世界的复杂我总有一天也要面对，如今我也要成年了，但我知道父王心里肯定不舍我在外面冒险”
　　“阿狸姐姐，到时候你帮我多劝劝父王，好不好~”
　　看着抱着自己胳膊撒娇的李玉，阿狸认真思索，片刻后，眼眸中有亮光闪烁：“帮你可以，但你要知道一个事情”
　　“如今哪怕前往主世界，也无战事让你发挥，你最多也就是在那游历，体会一些人心复杂，这对你来说，根本就是度假一般，反而还是危险性很高的度假”
　　“你想想这是不是很不合理~你总不能是假借着在外征战的名头，去休息吧”
　　在阿狸狐疑的凝视中，李玉连连摇头，发誓着自己的决心。
　　“那就好~那这样子，你就听我安排，保你满意”
　　“在外征战不是得有一支军队，领兵作战不也得要有指挥之能”
　　“我可以说动你父王，以你为核心建立一支军团，但只提供必要的资源，具体怎么建，要什么人，那得你自己去组织，去选拔”
　　“然后组建军队的这段时间，神庭秩序的建立你也不能缺席”
　　“这是掌控领兵之能的历练之路，等这些你都做到了，到时候凭你自己，就能说服陛下，让你参加神系战争”
　　一条康庄大道出现在眼前，李玉顿时眼中满是亮晶晶，她连连点头，腻着阿狸的身子，喜悦无比。
　　抚摸着玉儿的头，阿狸的眼眸陷入深邃，如星空般璀璨。
　　“确实，他们也都长大了啊...总有一天雏鸟需要展翅，努力成为在天穹上翱翔的雄鹰”
　　“哥哥...看到这样，不舍的你也会感到高兴吧”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

祝大家新年快乐！
　　感谢大家一年来的支持！新的一年祝大家平安喜乐，幸福常伴！

第937章 洪荒万魔窟、真功妙法、五洲四海、点将台
　　洪荒北洲，原始丛林，接近玄武圣地，以及北冥海渊的部份
　　衣襟染血的七年、三夜踩踏着飞剑凌空而立，他们看着底下战场，那里神庭骨干石磊（石头）、敖光、敖明、敖隐他们在带队打扫战场。
　　初生的万魔窟比想象中来的还要脆弱，虽然如今龙灵不再事无巨细的监察天地，但一但有所苗头，触发预警，一切阴暗也是会无所遁形。
　　之后这万魔窟便是下场，此时那些被标记为罪孽深重之徒都已经枭首，剩下一些魔崽子还未犯错，额间只是有着浅浅的魔纹标记，因此只算误入歧途，此时他们正一脸恐惧的蹲在血污之中，等待着裁决。
　　而这份裁决，也让七年、三夜两人陷入更深的思虑之中。
　　七年背负双手，踏剑而立的他，身姿挺拔，长发随风飘扬，“先前，父王在闭关的忙碌中依旧向众神殿提起了一桩大事”
　　“如今洪荒极阴归位，阴阳有序，天地无缺，底蕴潜力大增，诸多造化正在快速衍生，甚至天地本身也在发生剧烈变化”
　　“而在这其中，他让我们警惕众生心智之变”
　　“有一些速成之法随着那弥留的古老余韵复苏归来，那些速成之法，并非一定就是邪魔之道，但它们会祸乱心智，需要我等在其中规戒，引导其成为黑暗大法，而不是放任其堕落，成为魔道之功”
　　听着七年的话语，如双生子的三夜若有所思，接着他手掌一伸，金色斗气涌动之间，顿时这场战斗的诸多战利品便如百川归海，汇聚而至，尤其是那一道道闪烁着不同光芒的功法玉简。
　　【焚圣真魔功】【九幽不灭诀】【天都练尸法】【万毒心经】【化血归元】【阴阳秘典】【死灵经】【血神经】【心魔炼欲法】【魔胎寄生诀】【阴阳大采补】【九幽摄神音】【无极魔功】【玄阴经】...
　　二人简单翻开，诧异无比：“这道蕴果然不凡，竟然有这么多神功秘法！不过也确实够邪性的”
　　“焚圣真魔功，以圣光之极致，练就无上真魔之力”
　　“九幽不灭体，以身纳九幽之气，成就不灭之身”
　　“天都炼尸法，以天地山川之势，炼化铜甲、银甲、金甲、甚至那衍灵化智的神尸！”
　　“还有死灵经，凝练不同魂体，鬼兵、鬼将、鬼王、鬼神！”
　　“万毒心经，那佐伊姐（剧毒龙裔）应该会喜欢，会给她们的血脉真法一些启发”
　　“化血归元，血神经，这可是血道真法，待会给玉姐，她献给贝希儿姨娘的话，一定会让贝希儿姨娘高兴”
　　“至于这阴阳秘典...父亲、母亲应该都会喜欢吧，待会献上去！”
　　“心魔炼欲法...这就很是剑走偏锋，非大毅力者难以坚持，会堕落魔道，成心欲的奴隶！”
　　“魔胎寄生诀，夺天地之造化，阴毒无比，将宿主的一切都窃取一空”
　　“阴阳大采补，阴阳双修之道的魔功，差阴阳秘典甚远”
　　“九幽摄神音，这黛芙妮姨娘一定会很喜欢，音律的无上大道！虽然其是鼓动七情六欲之法”
　　“无极魔功，玄阴经...”看着这两个功法，七年、三夜陷入沉默，接着翻开龙灵的功法储备，二人异口同声：“果然！”
　　“有这部无极真功，还有玄阳经”
　　“阴阳相生，如今诸多正道功法也正在复苏，倒真是可喜可贺”
　　“不过，父亲先前所言，殊途同归又在这里得到验证”
　　“这些功法修炼出来的力量，虽然有着斗气、魔力没有的精纯以及各种特性，但本质上也可以称的上更强大的异种斗气，异种神力”
　　“让我洪荒众生，在艾拉主世界也不会是异类的存在，这都是世界融合的影响”
　　这时，战场打扫完毕，穿着龙鳞战袍的敖光、敖明、敖隐如游龙腾飞而起，来到七年、三夜前摆臂行礼：
　　“殿下，万魔窟已经全部清扫完毕，一应战利品都已经入库，但下面那些俘虏要怎么办？”
　　“这里是魔蕴汇聚之所，如果将这里破坏，那么接下来的魔蕴就会重新再诞生一个万魔窟，如此的话..”七年稍一停顿。
　　“不如将这里纳入我等掌控之中，我洪荒神庭初立，在架构中也是有着阴司一脉，化魔为阴，让魔气回归原初”
　　“是，殿下！”
　　***
　　万灵城，这一座矗立在中州大地上的宏伟城池，它的辉煌如同太阳般耀眼，照亮了洪荒世界的每一个角落。
　　城内，云海酒楼高耸入云，仿佛与天相接，金碧辉煌的外观在阳光下闪烁着耀眼的光芒，吸引着无数行人的目光。
　　其中，穿着一身素白儒生服的半夏（爱娜孩子，七殿下）在两名魁梧侍卫的守护中，独自坐着一张桌子。
　　年仅10岁的他，如今也已然玉树临风，加上那与生俱来的贵气，吸引了酒楼中众多目光。
　　在这些审视中，半夏却宛若未闻，只是凝神聆听着台上说书人的故事。
　　那抑扬顿挫的声音下，一幅幅洪荒世界的画卷在徐徐展开。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒”
　　“我洪荒天地虽然才诞生不久，但如今已经灵机生发，有着五洲四海，地缘辽阔，辐盖万万里之地，更是生灵璀璨，有着亿亿万之数”
　　“今天帝陛下与帝后更是勤奋闭关，以无上伟力完善、补齐洪荒大道，令天地有序，阴阳平衡，令洪荒天地再生造化”
　　“但在这之中，也有人心晦落，魔道疯长”
　　“前些时间，有大魔在北海之滨屠戮渔民过千，更是胆大包天欲深入北海掠夺幼鲲血脉”
　　“有炎欲魔君，欲入侵朱雀圣地，盗取朱雀南明离火，修炼吞焰魔功！”
　　“如今我万灵城，也有生灵暗中修炼魔功，引发动荡”
　　“诸多魔崽被实力跳跃式晋升的欲望腐蚀，堕入魔道..”
　　“天帝陛下洞悉了这些变化，因此设立神庭，梳理洪荒之气，让正气长盛”
　　“如今神庭初立，广设点将台，这是我洪荒生灵的无上机缘！”
　　“诸君可不要轻易错过..”
　　接下来就是一桩桩点将台上诸多选拔的趣事，让在场的观众无不拍手叫好。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第938章 洪荒的繁荣、古老神系的余烬火种
　　退场之时，半夏随手放了数枚金币打赏，之后登上高楼，安静的看着云雾之下的万灵城，还有这一片洪荒天地，心中泛起无限思绪。
　　“只有融入洪荒世界，才能明白着这片天地的庞大浩瀚、复杂难明。”
　　“幅员辽阔，疆土达到了13.6亿平方公里，并且这一年时间还在以先前的十倍速扩张！”
　　“生灵繁多，智慧生灵之数，光是已经入籍的灵妖两族就达到了2086亿之数，加上正在衍智的渺弱生灵，那数量可达十万亿量级。”
　　“再加上如今精怪也正在展露头角，石头、物品成精不乏少见，生命数量更是节节攀升。”
　　在父王闭关的一年时间，这万灵城便是一扩再扩，也难以满足日渐庞大的需求。
　　可以说是万物竞相争发，但问题也随之而来...
　　资源的争夺日益严峻，原先放任发展，无为而治的策略，在这日渐复杂的世界也变的不再适用。
　　终究哪怕洪荒世界的资粮丰厚无比，完全可称之为人间仙境，但也无法平等惠及所有生灵。
　　在这种情况下，人心本就思变，总有坐享其成、渴望不劳而获走捷径之人..加上如今各种功法、血脉不断涌现...
　　邪魔诞生的温床越发庞大..神庭的现世可以说是恰逢时机！
　　取出一杯太阳牛乳，半夏将其一饮而尽，感受满心的温暖中，看着外边的云遮雾绕，明明稚嫩的脸庞，眼神却有非凡的成熟与智慧。
　　“众神殿高居苍穹，以神座伟岸自不能将洪荒大小事务全部大包大揽，将自身沉落在无尽杂事之中”
　　“另外神人终究有隔，也不可以神座无限的视野去管理如浮游的众生”
　　“而神庭的建立，无疑妥善的解决了这些问题，建立了神人之间的桥梁”
　　复盘中，半夏越发佩服自己父王的智慧。
　　“不过，这其中的种种奥妙，有一些还得仔细琢磨”半夏皱着眉头思索。
　　“凡尘之间物竞天择倒是还能理解，这本是自然大道”
　　“但为什么神庭不得随意干涉人间事务？神庭本身不就是为了打通神凡之隔而设立？如此放任自流，岂不是自捆手脚？”
　　“并且，也不利于整合力量，在这艾拉大神系的强大光芒下获取洪荒的立足之地..”
　　此刻的半夏陷入了沉思。
　　...
　　起源神宫，雅室楼阁之中
　　贝希儿执黑、爱娜执白，双方在棋盘上杀的你来我往，诺雅、索菲亚也是看的目不转睛。
　　等待爱娜胸有成竹的落下最后一子时，贝希儿执黑棋的手一顿，接着失笑道：
　　“又输了...果然如今下这围棋，还没人下的过你”
　　诺雅、索菲亚也是捂嘴偷笑，应和：“这下输的心服口服了吧，已经连输十把了”
　　“果然，我就说半夏的聪慧还是继承的满满的”
　　爱娜将棋子一颗颗收入棋罐，边说道：“熟能生巧罢了，终究不过是思考时，随手把玩，至于说聪慧，那半夏哪里及得上古灵精怪的玉儿，主要是半夏喜爱思考、钻研这诸多事务罢了”
　　“可惜，半夏还小，要不然就可以试着承担一些事物，为我们分担一二，前两天七年、三夜不是刚出动剿灭了万魔窟，收获了不少神功秘典”
　　“玉儿这段时间可也是勤奋的紧，一直帮助阿狸、米粒儿她们梳理着洪荒神庭之事”
　　“如今神庭初立，一些框框架架上的东西还是十分繁多，也是多亏了她们，我们才能轻松不少”
　　贝希儿同样收着棋子，感叹道：“时间过得也是真快，转眼间，孩子们就从嗷嗷待哺成长到如今这个样子，七年、三夜都比我们还高了，那时候他们还是萌萌一小只”
　　“这次托他们两的福，调皮的玉儿还能给我送上一份血神经、化血归元这两道神功，让感悟规则、衍生规则变得不再无迹可寻，而是有法可依”
　　“解决了登神最艰难的规则权柄不足的问题，让神路变成了一条康庄大道”
　　“单这两道神功要是流传出去，不知道会掀起多少腥风血雨”
　　诺雅、索菲亚满是宠溺骄傲道：“这次七年、三夜是得了陛下的大力赞善，我看那部阴阳秘典让陛下很是喜悦”
　　“适用广泛的功法，挖掘生灵极致，更是双修的无尚秘法，接下来我们都能从这其中受益”
　　“还有【焚圣真魔功】【九幽不灭诀】【天都练尸法】【万毒心经】【死灵经】【心魔炼欲法】【魔胎寄生诀】【九幽摄神音】【无极魔功】【玄阴经】..”
　　“黛芙妮这次也很高兴，那个九幽摄神音，不仅可以让她们歌舞团表演的更加出彩，同时也让她们不再弱小，奠定了音律一脉的强大神系根基！”
　　“让黛芙妮高兴的一个劲说要让七年、三夜去她那边好好挑选两个舞女服侍..”
　　“不过，又被他们两给拒绝了..”说到这里，诺雅、索菲亚扶着额头，叹气..总感觉未来这两孩子会打光棍..
　　心情起了烦闷，诺雅摆了摆手，顿时雪莉、苏珊上前服侍，作为久跟着的“老人”，她们十分明白夫人的需求，手脚伶俐的将围棋盘收起，果盘茶点一一布置了上来。
　　看着满桌的甜品果实下午茶，任何一件都是无数凡尘生灵不可及的宝物，在爱娜这只是司空见惯，她随手取了个生命果，轻食慢咬，接着安慰道：
　　“孩子们自然有孩子们的福气，如今我们已经为他们提供了优越的成长环境，接下来怎么样还是得看他们自己”
　　“总有一天，他们会遇到对的人”
　　见诺雅、索菲亚放开心结，爱娜继续道：“如今让我更关心的是，这次七年、三夜带回来的神功秘典，能看到陛下所在世界的深厚底蕴”
　　“那片时空初看起来，不过是平常凡尘，力量更是远远不及艾拉神系，但这些余韵的诞生，无不说明，那里或许还是古老强大神系的余烬火种，蕴藏着极为庞大的机缘”
　　“单单这一轮复苏浮现出来的神功，就如此惊世骇俗，那被称之为仙的存在，甚至还要超越我们的神座，更为的伟岸强大！”
　　“人仙、地仙、天仙、金仙大罗、圣人、道祖”
　　“初等神座、中等神座、高等神座、伟岸主神、至高神座”
　　“如今夫君还在与凤舞妹妹闭关，助力洪荒腾飞升格，不知道接下来还会有什么样的变化...”
　　...
　　“仙路风光，神道奇景，我等是否能窥见那无垠的尽头..”
　　一时间，贝希儿、诺雅、索菲亚不由浮出无限的期待...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第939章 一年变化，龙、凤、麒麟血脉返古
　　“对了，神庭最近筹备的怎么样?需不需要我们帮忙”贝希儿看着爱娜关切问着。
　　“现在还好，倒还是能应对”
　　“主要是这一年时间，蜘蛛母神与精灵神系一直在交战，让我们虚空神系自由公国可以按部就班的发展，那边的事情我基本上不用费什么心思，弗莉达和莱恩、还有爷爷他们都能处理”
　　“还有经过多番历练，乔巴也已经成熟稳重了不少，巴奈特更是有勇有谋，玛莎玛蒂这些新生代也派上了用场，人才辈出下，许多事情都很是省心省力”
　　“让我可以将主要精力放在神庭的建设上，要不然还真是会忙不过来，更不用说有时间和大家一起在这儿了”爱娜拿着蟠桃，小口啃着，享受着难得的休息时间。
　　诺雅慵懒的端起牛乳，享用温润中，轻笑道：“最近主世界那边辛苦的可是我们”
　　“一方面和幽暗少女伊莉丝翠合作，暗中发展守序黑暗精灵势力，为她们保驾护航”
　　“一方面，还要照顾精灵神战，拦截蜘蛛母神那些阴影爪牙入侵精灵王国，提供情报、来回厮杀，还有与暗日交锋..忙个不停”
　　“尤其是娜塔莎，现在还在那边坐镇...”
　　索菲亚也是轻笑补充：“还有我！”
　　“好在我们有着两尊本源分身，要不然真的是会分身乏术，这段时间商业上的繁荣是痛并快乐着..”
　　“越来越多的人要抢购我们虚空的商品，或者要将货物委托给我们买卖”
　　“血神系与精灵神系交易的神血还有战争资源的规模越发庞大，路西法需要的绝世资源也是一增再增”
　　“虚空商人忙的是马不停蹄...全员无休，日夜轮转...”
　　“青阳小店那边也是，我们可怜的苏珊、雪莉、琳赛、乔伊丝（女仆）她们也是加班加点，为上架商品的事情忙个不停”
　　“好在，这些辛苦给我们神系带来了巨额利益，也让我们有资本一口气建设两座神城！”
　　“天界神庭，起源神宫”
　　“按照计划，最长不会超过十年，两座神城都会完成升格”
　　“原先还可以更短时间完成，不过考虑到妖神界、血神界再过三年多时间就要入艾拉众神殿，暴露在诸神系视野之中”
　　“在艾拉神界的虚空交易，我们的虚空天使也带回了许多重要的信息，如今兽神系、海神系正磨刀霍霍，布网天下，随时准备动手”
　　“血族那边倒是比较和融，他们还透着接纳的善意”
　　“因此，为了血神界、妖神界的守御，我们也在忙着将他们的世界圣城晋升九阶之序，耽搁了一些功夫”
　　“嗯~~”诺雅伸展着懒腰，满满骄傲蛮横顶开皮衣，诱的同为女人的几位夫人也不由凝视了过去。
　　等伸展完懒腰，享受着皮衣绷紧的束缚磨蹭，缓解了下胸前媚肉如饥似渴的蚁附酥麻后，诺雅才召着雪莉、苏珊上前，享受她们肩颈按摩，闭目呢喃道：
　　“还有主世界也发生了诸多变化，妖神、血神登临众神殿的日子越近，神恩域便越是紧张，尤其最近那兽神、海神眼中的四位叛逆神座永驻世间..护持妖之一道..更是推波助澜”
　　“那些兽族化妖者正在警惕权柄的被掠夺，倒是帮了我们不少忙，让兽神、海神无暇顾及我们”
　　“不过，幽暗战争那边，巨魔王国似乎还不愿意停下脚步...”
　　贝希儿从刚才红艳皮甲被撑到崩碎的视觉冲击中回归神来..脑海中更是不由回味连连..喉咙嘴馋的咕隆了声，在满是和诺雅一同服侍的期待中，失神道：
　　“好大..”
　　等意识到诺雅、索菲亚、爱娜好笑的眼眸才不好意思的挽着头发，解释道：
　　“刚才我是说，巨魔公国贪图的那一片利润很大”
　　“他们将掠夺的幽暗洞穴高价卖给了灰矮人、底栖魔鱼、地精这些幽暗神系，获取了两头利益，那些弑神剑魔以此为凭依一路直上青云”
　　“因此巨魔王国之内，继续战斗的意志一直居高不下，加上对方本来就对罗丝满是轻视，还有他们对上次好不容易创造出来的精灵神战机会，罗丝却没有把握住，在主世界轻易败退而耿耿于怀，这次就干脆下着重手”
　　爱娜点头道：“这些我也有所关注，巨魔王国扩张的速度十分迅猛，而我们的巨魔龙裔在其中更是英勇作战，如今许多人在崭露头角，尤其是索隆，已经跻身王国高层，成为我们介入巨魔王国的最大暗手”
　　这时，突然有一股澎湃的灵机在天地爆发，极致闪耀的光芒吸引着众人的视线。
　　只见青龙圣地已经被一片紫气云烟遮蔽，无穷灵机造化在其中滋生，万龙遨游天穹，沐浴神光，享受这泼天的恩惠！
　　而白鳞的万丈龙躯在云海中翻腾，如同一道庞大的银色闪电，在其中划出令人屏息的弧线，一片片冰之龙鳞在神光下，闪耀着无与伦比的美丽，并且越发的晶莹璀璨！将寒冰之美展现得淋漓尽致！
　　“白鳞似乎正在蜕变！这是继凤凰一族后，最先得到蜕变的神兽一族！”
　　“以青龙血脉之强，竟然还能再次蜕变升华！”
　　而凤凰一族的丹霞圣地同样也是声威浩瀚，如今紫气云霞已经如涅槃真火熊熊燃烧，冲天的火光足以照耀整个洪荒，在龙凤和鸣之中..万凤化为涅槃卵重回母胎先天，再度重生！要以更加夺目的风华闪耀洪荒！
　　而令人意外的是，同样有无垠灵机在麒麟族地演化...
　　一身麒麟长啸震慑天下，祥瑞弥漫天地，麒麟神座伊特尼尔同样化出本体，大地之力澎湃涌动，一片金黄土色中，本就威严十足的神躯越发峥嵘..形体越发伟岸..
　　麒麟竟然成为了诸多神兽巢穴中，惟一紧跟随着龙凤的升华神族...
　　这让爱娜不由回想道：“陛下曾说在他家乡远古的神话时代，那只留存只言片语的天地混沌时期”
　　“那时候，龙族、凤族和麒麟三族作为最古老的混沌神兽，分别是鳞甲、飞禽和走兽的统治者，它们共同统治着洪荒世界”
　　“在种族的不断繁衍中，它们彼此杀伐，争夺生存空间，大战连绵”
　　“致使生灵涂炭，天地破碎，之后仿佛受到天地诅咒，三族从混沌神兽的位格，血脉不断退化，潜力不断降低”
　　“但哪怕如此，它们依旧稳稳占据神兽之列，退化而成的龙族血脉青龙一脉更是稳稳成为天之四灵之首，依旧支撑着天地一极”
　　“凤凰族依旧超脱，麒麟稳立中央厚土”
　　“由此可见它们先祖的强横！”
　　“而这次的演化，似乎，他们正在朝着那远古的血脉回溯...”对血脉真力极为敏感的贝希儿喃喃道。
　　“海洋、天空、大地，各自的领袖诞生了！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第940章 返祖应龙？沉淀修炼、妮莉娅的应对
　　“呼~”目不转睛的盯着龙、凤、麒麟三族的转变，等到那漫天华彩将这三族的圣地全部遮蔽后，爱娜、贝希儿她们才收回目光。
　　“不知道这次他们蜕变完成之后，又该会有多强”
　　呢喃中，更为关注细节的爱娜看向了那万龙之森，只见那里也有着澎湃的龙之道蕴在那降落！
　　奥蒂丽雅、蕾西娅所化的银龙之躯在天穹遨游，万龙追随横空，沐浴在那道蕴之中！
　　西方龙族，那如重盾的龙鳞越发坚固、龙翼越发峥嵘、站立着的庞大蜥蜴高级形态的龙躯越发强大！
　　疑惑中，和奥蒂丽雅一起服侍经验丰富的诺雅，不由回想道先前李泽提到的零星话语。
　　“陛下的家乡，也有艾拉的龙种史记，他们将其称之为西方龙种...”
　　“曾经有学者考究，认为西方龙种是东方祖龙中应龙的后裔，因为在形体上他们十分相似，同样生有双翼，鳞身脊棘，还有那强壮的四肢”
　　“虽然这位学者是东方学者，未免有借此将东方龙凌驾在西方龙之上的嫌疑，其说法未必可信”
　　“但这次他们追随着东方真龙族一同在龙之道蕴中衍变，足以证明他们的血脉必定是有所联系”
　　索菲亚认可点头：“陛下是这样提过，当时我还较为清醒，还记得陛下是为了解答奥蒂丽雅对自己战力不及白鳞，麾下龙族也不敌青龙的疑惑”
　　“如今这一蜕变，奥蒂丽雅她们的战力或许会直线飙升”看着她们龙躯在飞速强大，爱娜呢喃道。
　　“青龙呼风唤雨，应龙斗战于野..或许她们这是在往这两条不同的血脉道路上溯源..血脉开始与艾拉龙系有了本质的区别..”
　　“嗯..等这次衍变结束，谜底应该就能揭晓了！”
　　等万龙之森同样被龙之道蕴彻底弥漫，视野消弭之后，带着满满的祝福，爱娜收回目光。
　　“好了，该接着去忙了~”
　　“神庭的神官选拔，还有各位神座的权责分工，还有的思量”
　　“贝希儿你们呢？”
　　“嗯..我待会去看看玉儿，之后去鲜血王国那边看一下，没什么事情的话，应该就去闭关修炼一阵子”
　　“这是一段难得的安逸期，实力的提升还是不能忽视，初等神座只是真神的第一步，后面的道路还是十分漫长”
　　诺雅、索菲亚点头应和：“嗯，这次坏蛋在那可着劲折腾凤舞妹妹，我们也去修炼一番阴阳秘典，这个不仅对身体大有裨益，还有加耐抗属性，省的之后跟不上陛下的强大...”
　　“待会，我也拉伊莲娜、阿狸一起，让她收收性子”
　　嗯..神念扫视着伊莲娜、阿狸正在晒着太阳闲玩，而米粒儿却在阳光下盘坐认真修炼，诺雅赞许道：
　　“米粒儿倒是比较成熟乖巧，在伊莲娜、阿狸的影响下，还能这么专注”
　　爱娜也看到了这画面，笑着说道：“这次米粒儿确实表现的不错，抓住着这一段难得的成长时间...”
　　“我们也努努力，争取这段时间过去，洪荒能有一个完美蜕变”
　　...
　　洪荒花灵研究院
　　穿着一身花冠、绿植藤蔓点缀宽松衣裙的薇薇安漫步在绿植花海之中，裙摆摇曳间，如同花之精灵穿梭，洒落片片魅力神光。
　　一名名小花灵，或在空中飞翔，或坐在薇薇安的肩膀、头部之上，她们如同一个个顽皮的孩童絮絮叨叨：
　　“主人，爱娜夫人她们结束下午茶了...可惜主人没赶上，我也好想喝那个鲜美的牛乳”一只小花灵委屈的搭拉着脸，翅膀无力，整个花灵怏怏的。
　　“哼，你这个小懒鬼，就是想偷玩..”另一个一身太阳金衣裙的花灵娇哼的同时，翅膀奋力煽动，将一片片金色光点洒落，浇灌着这一片试验田。
　　薇薇安娴静的看着花灵吵闹，小手时不时捻起一些花瓣、树叶，仔细感受着其中的不同。
　　似乎在这轮晋升浪潮中，许多事情也变得心想事成起来。
　　“主人主人..可以了！可以了！”
　　“冰焰梧桐培育完成了！！”在一名冰晶小花灵的欢呼声中，薇薇安美眸一亮，看向那正在绽放冰焰的梧桐神树，脸上有花一般的笑容绽放。
　　“这样给凤舞妹妹的礼物完成了！”
　　“再分离培育一些，就可以让那些凤凰众带回去，只要种植在冰雪王国如今已成型的诸圣地之中，很快就可以让那片土地肥沃起来，凤凰众也会变得更为强大！”
　　***
　　数月后，冰雪神国
　　冰封神座妮莉娅立于冰雪神城之巅，俯瞰着茫茫雪域，眼眸中满是风霜与凝重。
　　她看到了冰雪王国不断升腾、越来越强的大势，那一片国度如今神光混杂，充斥着各种信仰，如同一个巨大的染缸。
　　但没有任何一个神系、神座嫌弃，毕竟那是凭白得到的信仰之地，此时的他们根本不会想着这曾经是冰雪神系的传教之地！
　　妮莉娅不由反思当年，那一段和蒂希雅的临别对话...
　　难道神国当年真的做错了吗...如果不那么贪婪，想着一口将整个冰雪大陆吞并，彻底化为陆地信仰神国。
　　冰雪神系依旧会是冰雪王国的唯一信仰...不过是一份他们信仰与否的自由，当年为何要从他们身上剥夺..以至于如今之境！
　　天穹之上，冰主神系竟在悄无声息中新增了一位强大的权柄神座，有望中等神座的存在..
　　以至于攻守之势几乎互易，先前的优势荡然无存..
　　天穹之下，神恩域内，冰雪神国更是面临着冰雪王国，那两尊冰凤神座的锋芒..沉思中，妮莉娅感受到维多利加的到来，不由问到：
　　“怎么样，冰雪王国那边的两尊神座，冰凤神座凤舞，以及其契约神兽凤雪儿的动向有了吗？”
　　维多利加凝重摇头：“这一年来，她们大门不出二门不迈，从没有在人前显圣过”
　　“她们的意志只通过那些忠心耿耿的凤凰众传达，因此无法弄清楚她们是否还在冰雪王国”
　　“但是可以确定的是，一旦王国有什么异动，需要她们时，她们定然可以出现..毕竟如今的冰雪王国没有别的敌人”
　　“他们如同敞开的粮仓，各大神系、神座只会盯着粮食看，可不会去莫名招惹拥有伟力的粮仓镇守者..做那危险且没有任何好处的事情”
　　“甚至那些神座中一些心思悱恻之徒，也不敢轻易动手，防备着其他神座拿自己邀功...”
　　妮莉娅点头，接着轻声道：“冰主那边...他们的传教怎么样..”
　　维多利加的脸色更加冷峻：“先前他们拦截我冰雪神国之门的场景都被冰雪王国幸存的子民看在眼里”
　　“如今，他们的传教还是有一定成果！”
　　妮莉娅陷入漫长的沉默..
　　许久后，才叹息道：“看来首座断绝冰主源头活水的计划成空了...”
　　“谈判吧...派人与凤舞谈判...”
　　“如今我们占据冰雪大陆三分有二，维持这份平和也对我们大为有利”
　　“至于冰主的传教，争取在谈判中斩断他们！断绝他们的传教之途”
　　“再不济，也要设法将其淹没在其他神座信仰光辉之中...毕竟他们当年可是害死冰雪女王蒂希雅，还有那更多子民的罪魁祸首！”
　　“冰雪王国之民因为这次他们的援助，或许忘记了他们先前的残忍，那就让我们提醒他们！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第941章 凤凰魁首洛兰、英灵契约、解除诅咒的蒂法
　　冰雪王宫，起源神殿
　　光龙米拉尔娴静的站在窗台，欣赏着满满的美景，时不时轻抚着扎根冰雪之中的雪莲，感受着其中的生机嫣然。
　　这时，身后清脆的脚步声响起..
　　等到一双穿着冰雪高跟战靴的美丽长腿映入眼帘，米拉尔才轻声道：
　　“今天你来的有些晚啊，洛兰”
　　穿着同样一身冰雪素银战甲的少女来到米拉尔的身边，看着外面的风雪，清冷道：
　　“刚才有人送来九转雪莲，我去了英灵神山那边一趟，将它栽种后，才赶了过来”
　　看着这先前凤凰众之中留存种子最强的存在，天赋最高昂的年幼少女，如今的凤凰神裔之首，米拉尔询问道：
　　“我记得那边不是已经种下了冰焰梧桐，再培育九转雪莲撑的过来吗？”
　　“可以，如今英灵群山已经灵机汇聚，成了我们的圣地，雪莲清心，还可助力英灵们更快的恢复，届时英灵契约仪式想来就能有更多的成功者”
　　“那些已经自主完成契约的英灵战士，我也已经将其收入暗中，悉心培养”
　　“对了，刚才冰雪神国那边有使者过来，要跟我们建立休战盟约，条件是我们要拒绝冰主在我们这里的传教”洛兰将文书递交给米拉尔。
　　对这些没有意外，米拉尔随手将文书接了过来，简单看了一眼，便摇头道：“不用理会这些，冰主是正道神系，我们是泛信仰之地，只要没有违背我们的宗旨，那么谁来传教都可以”
　　“我们不涉及信仰之争，只要他们的传教利于王国子民，便可..”
　　“与冰雪女神系的休战就这样回复吧...之后她们不主动来招惹我们，我们也决计不会主动发起战端！”
　　“嗯，明白了~”
　　接着是一阵沉默..
　　片刻后，洛兰才低声道：“不知道殿下什么时候回来...”
　　“殿下她似乎正在做什么了不得的大事，我体内的凤血正感受到殿下那源血的悸动...正在沸腾，颤栗，这股气息我要压制不住了”
　　“很快就将蜕变，升华..接下来的王国，或许得靠你的光龙众了...”
　　米拉尔感受到自己体内同样的变化，不过这变化比较温润无声，如同女性温柔的滋养一般舒适漫长：“那还好，虽然我们光龙众也在晋升，不过偏向那润物无声，你们去吧”
　　“希望等凤舞殿下出关之时，你们都能让她看到惊喜的变化”
　　清冷的洛兰点头，道：“好，接下来就辛苦你们了”
　　等洛兰离开，米拉尔也感受到了这一股重任在肩，哪怕如今王境因凤舞夫人、凤雪儿冕下的威慑而四下平和，但鱼龙混杂下，总有魑魅魍魉..
　　这段时间，黑暗神系诸多爪牙涌入，传播罪恶之力，以急速的变强腐蚀人心..
　　还有哥布林洞穴在王境四地开辟，尤其是王国之下的幽暗洞穴活跃，掀起风浪，频频冲上地面，威胁王国子民，让人不厌其烦..
　　还有当年的那条孽龙！似乎他的踪迹也已再现！欲搅动风云！甚至往坏处想，时隔多年，再度活跃的祂或许已经成就神座，只是如今摄于凤舞夫人的威压而不敢冒犯，但那个觊觎仇恨，却久久不散。
　　好在如今的王国并不是由王室的力量独自支撑，那些传教者为了自身的光辉形象，每每在这些动荡初起之际，就会动手扼杀。
　　更是有那些正义众无比积极的活跃在王境四处，追索、绞杀邪恶，彰显正义，缓解了不少压力。
　　不过这终究不是长久之计...
　　米拉尔抬眼间，眼眸中满是无垠冰雪，只希望，陛下和凤舞夫人这次闭关的时间短一些，让凤舞夫人能早些归来...
　　***
　　冰雪王宫，王之寝殿
　　新一任冰雪王，蒂法如同冰雪小公主一般安静睡在床榻之上，在一缕缕暖阳的照耀下，能看到她的脸色正在变得红润，眉心的弑神诅咒正在暗淡，不断化为黑雾，直至在阳光下消失无踪..而蒂法的身体也越发的晶莹玉润..粉雕玉琢。
　　这时的蒂法只觉身处一片黑暗之中，但周身却又是满满温暖，直至阴冷尽去时，有一缕阳光透过缝隙，射入了这片幽暗之地。
　　“陛下！陛下您醒了！”
　　“快！快去请米拉尔大人！陛下醒过来了！！”宫殿的走廊里回荡着侍卫们急促的脚步声，以及他们那一阵阵激动到战栗的话语。
　　“嗯呢~”在这些声音中，蒂法努力地睁开沉重的眼皮，眼前的世界逐渐明亮起来。
　　她缓缓回过神，朦胧的眼中，她看到蒂娜姐姐疲惫的虚影，感受到她那无力的呢喃，轻轻拂过耳边时，带着一股无法言说的沉重。
　　“终于好了..蒂法..接下来就靠你了，我要陷入沉睡了...等我们的英灵契约晋升强大之后，我便可以苏醒了...”
　　在这话语中，一股力量从蒂法心底涌出，她从漫长的沉眠中彻底苏醒，回归坚定！
　　...
　　安静回复着气血、修炼着王室的冰雪斗气修炼法..蕴养身体，直至虚空荡起涟漪...
　　“陛下！你醒了！”急忙忙赶过来的米拉尔看着蒂法眉心那彻底消散的诅咒血线，喜悦无比将蒂法搀扶而起，靠在床榻之上。
　　“嗯，多亏了蒂娜姐姐的帮助，让我摆脱了这份神之诅咒，不过蒂娜姐姐也因此陷入休眠，得等我将英灵之力再度蕴养强大才可苏醒”
　　看着蒂法掌心那暗淡无光的英灵契约，米拉尔点着头：
　　“英灵契约已成，英灵已经与御主生成联系，御主为英灵提供魔力，英灵为御主而战，接下来陛下努力修炼一段时日便可以让蒂娜陛下回归”
　　“最近我们也已经请虚空商人那边，为我们寻找能加快英灵之力恢复的道具、药剂、神物，等有结果后，这些就更快了”
　　“嗯，如今我的诅咒尽去..破而后立的体质血脉更为强大，加上充足的资粮，这个时间不会太久”蒂法看向窗外，看着雪花飘扬，清澈稚嫩的眼帘流露出的是无比的坚定还有满满的遗憾。
　　“可惜，母亲她们因为出了弑神的第二剑，陷入了漫长的虚弱，如今英灵已经沉眠在神山的深处”
　　“要不然，她看到如今繁荣的王国，想必会十分欣慰吧...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第942章 幻音之体，登神贷款，收编童话，大赚的买卖
　　雅阁之中，紫意嫣然，魔能道蕴弥漫。这是李泽赐与的起源神殿，如今幻化为芙蕾雅的私密空间，随行卧室。
　　紫罗兰色的帷帐轻柔垂落，映照着从细腻石壁间散发出的温暖水汽，温泉浴池澄净的水面上，有涟漪轻摇。
　　伴随着清脆的泼水声，芙蕾雅慵懒躺在温热的浴池中，感受着温泉水流过身体每一个细胞，带走所有的疲惫与尘嚣。
　　她的目光穿过蒸腾的水雾，望向那由魔力凝聚而成的紫晶吊灯，任由思绪在这一刻飘散，陷入难得的静谧。
　　但这份安静很快就被狗爬而来的少女打破，只有脖颈、脑袋露出水面的童话在牛乳般的温泉水中拨动着四肢，亲昵的凑到芙蕾雅的身边，美美的拥在一起腻歪。
　　“芙蕾雅姐姐，你这温泉浴泡的也太爽了吧！哪里来的，你可得告诉我，我也想要一个！”
　　“还有还有，这是什么私人空间，也太妙了吧..好安静啊，竟然还可以随身携带，还具备隐匿战斗的本领，这神仙一样的房间也给我安排一个，好不好”
　　童话边说边带劲，面对面抱着芙蕾雅，像小狗一样不住磨蹭，浑然不顾及胸部的敏感。
　　倒是芙蕾雅直接受不了，饱满的酥胸本就细腻敏感，在童话那同样饱满但更为小巧的圆球滚入磨蹭下，几乎是被迫来了个胸部桑拿。
　　狠狠地酥麻中，芙蕾雅长长吸气，费力将童话那紧紧钻入怀中的整个身体推开后，才满眼水润春潮的白了她一眼：
　　“说话就好好说，你这姑娘，蹭的我要喘不上气...”
　　“真是的，每一次泡澡你都喜欢这样戏弄我，再这样下次就不陪你泡温泉”
　　嘟囔娇斥中，芙蕾雅平复心中涟漪，在童话狡猾得逞的眼眸中，才轻敲了下她的脑袋，说起答案。
　　“这都是虚空神系那边赐予的，本是属于绝密的内容，一般来说这个神殿的诸多奇异只能在我自己一个人独处时彰显”
　　“不过，这次你不是来了，我就向神系那边申请了下，对你开放授权，原先也只想着试一下，没想到就真的通过了，我这才能将你带进来”
　　听着这些，活跃的童话灵活无比的在芙蕾雅周边像小孩子一样继续狗爬玩闹，甚至还时不时调皮的将屁股浮出水面，像小狗一样有节奏的蹬腿游动，将水花乱溅。
　　“那芙蕾雅姐姐，他们有说什么条件？是不是也想招募我”
　　“不过，如今的我只是一个音乐神系密黎尔的落魄神眷，有什么地方能帮助到他们，我又能给她们创造什么价值”
　　玩耍心起，芙蕾雅站起身，白玉无瑕的诱人酮体有水流潺潺。
　　她伸手握住童话的小手，带着悬浮的童话小狗破开温泉水浪，在童话清脆的笑声欢呼中，说道：
　　“这还不是我们李泽陛下的美言，他还是有良心的，前段时间你的幻音之体不也是在他的帮助下才得以激活的”
　　“反正我现在是看清楚了，在这艾拉神系中，背靠大树才能好乘凉，这段时间我神系中也有不少神子觊觎着我的体质，不过我就丝毫不担心”
　　“反正最坏的结果，也不过是放弃那神眷的根基，遁逃天下，终究这天下会有我的一隅之地，不像陈长生他们那样天天提心吊胆”
　　“最近他和艾伊尔很想从凤舞那边获取挣脱自由的助力，不过吗...不知道为啥，凤舞这段时间一直没空回话，似乎还在稳定神座的实力..”
　　“具体她的动向，我也不知道，这一年我们也一直联系不上，不过我可以告诉你一个秘密，前段时间，你们不是都十分关心凤舞登神为什么那么快的隐秘吗，私底下我悄咪咪的问过凤舞了，她可是给我回答了哦”
　　芙蕾雅神秘的停下，顿时勾起童话的极大好奇心，她扭了扭屁股，撒娇道：
　　“什么秘密，姐姐快告诉我呗，我们都这么坦诚相见了，你还要给我打哑谜！”
　　芙蕾雅小用力一拽，童话便配合着用力蹬腿，如美人鱼一般冲锋上前，两人一起靠在温泉池壁，享受温暖，水果美味中，芙蕾雅才舒爽道：
　　“那还能谁的功劳，当然是李泽的了...他暗中不知道给凤舞输血了多少，让凤舞的实力能在连绵的战斗中所受到的伤势尽数修复，生命本源日益强大，实力不断拔升，关键是到现在也没人知道他做过这些事情！”
　　“他如今可是深受虚空荣恩啊，几乎是要什么有什么，不过说实话，按那坏蛋藏着掖着的性格，我都有理由相信虚空主宰就是他本人”
　　童话赞同道：“凤舞姐的登神竟然还有这一份隐秘，不过能为其提供登神的浩然资粮...我也觉得，他十有八九是虚空主宰！”
　　“你看，虚空主宰在这神恩域内诞生，大家都在说他是我们蓝星遗脉的登神者，但我们都知道，我们这些人强大的除了他有可能，基本上也是没谁了”
　　“总不能有一个领主，一直不声不响，没名没气的，然后突然就荣登神座？那也太扯淡了，我根本就不信！”
　　“呼，是这个理..”
　　“所以我放心大胆的进行登神贷款了..反正还不起债就肉偿呗”芙蕾雅捂嘴偷笑。
　　花枝乱颤中，那体态丰腴的身体，散发出难以抗拒的魅力！滑落的水珠，竟美如夜空璀璨的星辰！一时间让童话都不由看呆了下。
　　“啊，姐姐你真的还准备肉偿啊~李泽那家伙可是有很多个女人，孩子都长很大了”童话还是有些难以置信，这会是我们智谋出众，知性满满的芙蕾雅女士？
　　芙蕾雅软软的趴下，慵懒道：
　　“李泽这家伙我还是蛮有好感了，虽然他女人很多，不过比起永恒的神生来说，这些又算得了什么”
　　“在这艾拉神系，利益至上之中，爱情又算得了什么，我并不排斥他，加上早先他就对我的照顾，我对他好感也有，情爱对我们可是太奢侈了”
　　“这也是实在不行的下册，反正资粮先拿到手，之后的事情之后再说了，就当我免费养了个男人呗，反正他女人那么多，注意力也放不了多少在我身上...就当被有好感的男人白嫖几次，没什么大不了的”
　　“这段时间，是神系对我监管的真空期，我只想在这个时候打破僵局！”
　　“如果我能在这里登神，一定会惊掉他们的下巴！直接打破他们一直编织的牢笼！”
　　“这是我通往自由的道路，与这相比，微乎其微的可能肉偿又算得了什么？”
　　说到这，芙蕾雅捏着童话的下颌，抚摸中轻佻道：“所以，我们的童话小妞，怎么样，要进行可能的肉偿贷吗？”
　　“登神的道路可是近在咫尺哦~那可是永恒的神生，自由的曙光...如果最后我们一起肉偿，一起付款不是直接等于少服侍了一半...大赚啊~”
　　在这充满诱惑力的收编下，童话毫无反抗之力，只是酥软的点头，如同被糖果拐走的幼崽，诉说着自己的同意。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第943章 生命、自然之变、万年客卿
　　苍翠碧绿的丛林，生命神眷之地，碧玉殿堂
　　“长生啊，你最近是不是有所懈怠了，怎么实力的增进如此缓慢，可是分管物资配给的祭司克扣了你的修炼份额”
　　“如果有这种事情，你放心告诉我，我定然绕不过他们！”穿着苍翠生命神袍，周身有绿植缠绕的生命大祭司安格尔，满是和蔼慈祥的看着陈长生说道。
　　陈长生庄严行礼，满是尊敬道：
　　“感谢大祭司的关怀照顾，最近资粮确实是不怎么缺了，可能是前段时间在冰雪王国那边，一时得见诸多同乡，因此放纵恣意了下，最近也正在慢慢将心思收拢回来”
　　谦卑弯腰中，他那一身缺乏金边镶嵌，光芒较为暗淡的苍翠生命神袍都泛起了皱纹。
　　“从这里面，我也是看出了我的缺陷，修心之路还是不够完备，这次的机遇加深了我的感悟，接下来修为的心境应是畅通无阻！”
　　“好！果然不愧是我们神系如今的栋梁之材！”安格尔满怀宽慰，有麒麟子大有成长的喜悦。
　　他来到陈长生身前，重重的拍着他的肩膀，器重无比道：
　　“如今我们神恩域的局势波谲云诡，神界之上也并不太平，暗潮涌动！”
　　“加上魔族在上一次混乱禁地之战后，收敛进攻的锋铓已经长达近二十年，那一战他们可是从晨曦之主那边抢走了一份混乱权柄！”
　　“命运三神教废了一番周折，卜算推测，那一份混乱权柄稍加培养一番便足够成为那七罪大魔神晋升主神的权柄引子”
　　“一旦他们功成，深渊的力量势必大增，届时他们也一定会再掀起一轮神战！”
　　“谁也不知道他们什么时候会成功，他们会以什么手段动手，但那必然会是一场腥风血雨！”
　　“在这动荡之中，我们需要增强自身的实力！”
　　“而你无疑是如今最有潜力，登神也会是最强的存在，神系需要你的力量”
　　说着，安格尔身上有璀璨的神光爆发，接着一道高贵崇高的碧玉牙苗便在陈长生恭敬垂首之中，没入他的体内。
　　“这是神之新芽，是我以大愿力从首座那边祈愿而来，希望能助你成就登神之功！如此也就不枉费我一番苦心”
　　“希望你不要辜负了首座的期望！”肉眼可见陷入衰老的安格尔，满怀期许，如看子侄后辈一样看着陈长生。
　　而陈长生也没有令他失望，满怀感激之情的单膝跪地，右手握拳抱胸，掷地有声行礼：“是，一定不会辜负您的期望，五年之内，我必定登临神座！”
　　安格尔欣慰的摆手，身体也仿佛佝偻起来：“那你去吧...这次闭关，我会妥善安排人手，势必不会让任何人影响你的登神之势！你尽管放心！”
　　在满怀的感恩中，陈长生在安格尔慈祥的凝视中一步步退出殿堂，直到进入那早已准备好的闭关室。
　　穿过重重严密的守卫，两人深情凝视，直到厚重的门扉一步步落下。
　　“轰隆！”闭关室内外隔绝，瞬间父慈子孝的两人都变了脸，无尽的冷漠爬满脸庞。
　　安格尔冷漠下令：“吩咐下去，神眷使者，这一任人间行走陈长生闭关突破神路，任何人不得打扰！”
　　“自今日起，生命教廷封锁，任何人不得进出！直至他成功登神的那一天！”
　　“是！”一名名神殿守卫严肃接令！
　　随之，生命教廷的四周响起了轻微的机械转动声，古老的墙壁上开始浮现出复杂的符文。
　　一道道禁制如同织网般铺展开来，交织成一个无法逾越的屏障，神光越来越亮，最终化作一片耀眼的白芒，将教廷紧紧笼罩，封天！锁地！禁神！
　　森严无比之中，安格尔眼眸低垂，阴冷如同幽暗深渊。
　　你，意识到了吧...
　　不过意识到又能如此，神之萌芽入体，你不接也得接！如果你不愿意变强，还想拖着，那我等就退而求其次。
　　终究不过是多费一番功夫蕴养便是...只是希望你识趣一些！安心的走完这最后一段道路！
　　...
　　陈长生打量着这间精心准备的闭关室，典雅自然的房间，柔和的光线，十分符合自身的喜好，看得出布置之人的颇为用心。
　　当然如果没有四壁上明显如铜墙铁壁厚实的神纹，还有那无间隙的禁制就更好了。
　　果然，他们已经等不及了，要将这里化为牢笼，不允许自己再度走出...
　　诅咒之眼的满满恶意反馈，也已经说明了一切！
　　陈长生闭眼凝视着体内的神之萌芽：“呵呵，看起来毫无意义，但那隐晦的窥视早已明显不过..当真以为那更高一级的神力遮掩，就能让一切隐藏？”陈长生面露讥讽。
　　“那么自由的计划，开始吧~”
　　闭目中，陈长生联系起了艾伊尔：“怎么样，你也被请去闭关了吧”
　　同样在一间木屋静室中的艾伊尔：“...真不错啊，看来今天真的是个好日子，我也刚进来没多久”
　　“要不是知道他们把我养的白白胖胖，是为了吃，那深情的画面看的我都感动的要跪下来”
　　“真的是恶心！”
　　“好了..现在箭在弦上已经不得不发了”
　　“李泽那边提供的神之契约，同意了吧”
　　陈长生：“同意，有什么理由不同意，反正就是打工仔一万年，还是那种聘任制的顾问、客卿，自由度满满，有什么不乐意的”
　　“能有这个待遇，已经是李泽看在同乡的份上，那是足够登神的资粮，李泽麾下还有那么多人，都不够分的”
　　艾伊尔：“...说实话，我是觉得有些郁闷了”
　　“刚才芙蕾雅还在跟我说她贷款的事情...李泽那家伙是真的可恶..男女区别对待..跟芙蕾雅那边压根儿不提打工仔的事情！”
　　“活脱脱，摆出一幅我养你的土豪嘴脸！”
　　陈长生：“...那谁让你不是大美女”
　　“别逼逼赖赖的，抓紧~”
　　“按照契约，再过三年，我们就要突破神座！搅动这神恩域的诸多风云！”
　　“虽然不知道李泽他为什么这样要求，但我们可别在第一项任务上就掉了链子”
　　艾伊尔：“知道了~那开始吧...刚好这次狠狠吸一下他们的血！让他们自食其果！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第944章 凤之蜕变态，凤凰首座位格
　　起源神宫，凤之寝殿
　　阳光的照耀下，素白的帷幔随风飘扬，脚链铃铛不住脆响，冰晶色的琉璃墙壁有两道人影揉成一团。
　　一年时间以来，整个装饰典美高贵的寝殿，已经是一片凌乱，属于凤舞的独特冷香更是溅射、弥漫到了每一个角落。
　　玉制摆件，木质桌椅东倒西歪，上面的摆件可见女主人凌乱的挣扎...
　　床榻上的白色绒毯更是早已被战斗破坏的凌乱不堪..红色的绸枕被压得扁平..
　　弑杀数位神座，胸怀至高伟岸的女战神面临的这场苦战超乎想象的艰难..
　　突然在女战神僵直紧绷中，李泽呼呼喘着气，站立起身，居高临下看着那在大战中疲惫到手脚颤抖，连带着身体也频繁抖动，艰难维持犬立姿势的凤舞，感受到全身心的满足。
　　“呼~果然不愧是战力无双的女战神..哪怕意志沦陷，身体也竭力保持，绝不轻易倒下”
　　满足中，李泽伸展懒腰，全身咯吱咯吱中感受到无比的通透。
　　阴阳秘典也果然有着奇效！
　　又在真神之境上前进了一大截！虽然与漫长的神道对比起来只是微小的一段，但与自己一个人的苦修相比，速度提升了几十倍！这可是神境修炼的增益，简直让人难以置信！
　　以身体本源吸纳熔炼规则的神道，一直以来都比神火神格操控规则的信仰神道艰难无比，如今有这个效率的加持，可以说直接打破了两者修炼速度的差异！
　　而这种唯我神道，可比信仰神道间接操控规则，爆发战力来的远远强大！
　　而这样的速度加持，修炼的过程还远远超过枯燥闭关的享受！
　　“呼~舒服！”满足的扭动脖颈，伸展懒腰后，李泽才惬意的侧躺在凤舞边上，欣赏起自己的杰作。
　　如从水里捞出来的身体，充满迷茫的眼神，微张不住喘气的小嘴，黑长直的头发满是汗水，湿哒哒的披落，一些甚至湿润到紧紧贴着身体曲线，堪堪遮掩上身美妙。
　　李泽伸出手掌，感受着那胸前重物越发沉甸甸的份量，他的脸上蕴满了笑意。
　　“果然不愧是我们的女战神，一年多的时间，越挫越勇，这段时间成长不少”
　　细细掂量片刻，感受凤舞那迷茫中越发张合的小嘴，急促起来的呼吸，李泽笑着放开，转而拂过那火热的肌肤。
　　“真的是奇妙的战体，初始之时，如冰玉美人，全身每一处都透着无尽的寒意，那时候的你得到冰雪加持，真是战力无双啊”
　　脑海中回想着凤舞初始之时的骄傲，化身女骑士想要反过来征服自己，那真是一场龙争凤斗...
　　本能的舞者妖娆加上骑士的坚韧...
　　不过，可惜最后还是败了，哪怕如今战体不倒..失笑中李泽手掌划过那教过许多回才让凤舞化为本能的腰肢坍塌..
　　接着划过隆起的翘臀，享受着越发滑腻的指尖绵柔，我们的女战神连臀部也变得肥沃不少...
　　满足这一年多的成果，李泽划过那努力紧绷、顽强支撑身体的美腿，越过没有一丝赘肉的小腿，拨弄了下那脚链上的铃铛..接着来到那玲珑的美足..
　　轻微划过，却如同带着密集的电流，引发连锁反应，带来如山崩的战栗..不忍凤舞再继续强撑，李泽包裹住脚掌，随手按压两下。
　　顿时，凤舞如遭重击，勉力坚持的气势一泻千里，四肢彻底卸力，整个人如四蹄突然酥软的战马轰然倒在床榻之上。
　　将再度溃败的女战神拥抱入怀，静谧感受着那冰玉美人化为暖宝宝的炽热酮体，感受那娇柔的喘气在脖颈处吹拂，李泽手掌轻拍，给战败者阵阵慰问。
　　“..坏蛋...你又..偷袭我！”凤舞无力的钻入李泽更深的怀抱，失神呢喃中，小口咬着李泽的肩膀，话语中满是委屈。
　　凤舞小手无力锤打着李泽的胸膛：“你这混蛋...怎么跟火车一样，来回碾..可恶，我全身都麻了”
　　“可不可以休息一会儿啊~”
　　享受着凤舞带着讨好的渴求，冰玉美人被迫化为暖宝宝后，话语中那浓浓的撒娇...
　　李泽搭在那翘臀上的手掌没有再进一步行动，只是失笑着道：
　　“行，那就让休息一会儿，最近芙蕾雅、童话她们找你蛮频繁的，她们似乎想要找你请教登临神座的注意事项”
　　“还有蒂法也有好消息要告诉你”
　　“给她们报个消息，让她们安心一些，要不然她们还以为你闭关出了岔子呢”
　　“如今我们的道蕴交织，正在不断产生新的天地变化，龙凤和鸣，阴阳相生相成，洪荒天地才能不断走向完善”
　　“你的伙伴凤雪儿、冰龙神座白鳞、麒麟神座伊特尼尔，还有那亿万众生都在期盼着这道蕴的继续升华”
　　“还有你的血脉也在这其中不断蜕变，凤凰首坐的位格正在凝聚，神座正在升华，你的凤凰神裔之首洛兰，以及你的凤凰神裔众也在这血脉升华之中受益”
　　“我们可是在为洪荒天地双修，为了众生的生格，决不能轻言休息啊”
　　...
　　凤舞在这大义凛然的道义轰炸中无言，许久后，才翻起白眼：“你这混蛋，说的这么好听，满口的大义..”
　　“不过，这跟你想着各种法子，一个劲欺负我....有什么关系”
　　说着，不顾李泽失笑的反应，恢复了些许力量的凤舞撑起上身，小手将披散的长发梳理。
　　接着她看着凌乱的床榻，生性爱洁的她哪怕无力，也爬过去平整，收拾好后才回到李泽的身边，将他的手臂抬起，放在自己的蛮腰之上，整个人再度窝在李泽怀中，享受起温暖的怀抱。
　　“说好的休息时间，可不许变哦，你要是敢动手动脚折腾我，待会要你好看~”
　　一年半的缠绵，让凤舞的声音有着连她自己都未能察觉的娇嗔。
　　说着，凤舞就打开聊天频道，看着那满满的信息，报起平安，一一回复起来。
　　而李泽失笑中，也看起自己的信息，发布着接下来的指令...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第945章 自由幽暗地域改造收尾、周天星斗大阵
　　自由公国之下，幽暗地域上层的核心大洞穴，圣玛尔
　　这个核心大洞穴历经一年多的精心改造，犹如蝉蜕蝶变，焕然一新。
　　洞穴穹顶，一轮金色的大日金乌高悬，它的光芒洒落，仿若真实的太阳，驱散了所有的阴霾。
　　旁边，月亮太阴静默地旋转，两者共同演绎着日月的交替变幻，周围，更是有十二轮元素星辰点缀，它们的力量如同维系着这个世界的平衡之轮，不断旋转、交织，激发出新的生机。
　　昔日的幽暗荒漠已不复存在，取而代之的是生机盎然的自然风光。
　　洞穴内的空气弥漫着泥土与绿意的芬芳，野花随风摇曳，流水清彻潺潺，鸟鸣虫唱交织。
　　人们或在溪边垂钓，或在林间采摘果实，或在草地上放飞风筝，孩子们的欢笑声此起彼伏..
　　他们悠然自得的享受着造化灵机衍生出的秘境福地，享受着这片新天地带来的安逸与丰饶。
　　在这一片繁华地下城市中，圣玛尔那至高穹顶，核心殿堂，一场盛大的幽暗圆桌会议随着钟声的敲响，开始召开。
　　人影一道道闪耀，他们踏破虚空，进入会场。
　　“乔巴将军”“巴奈特将军”
　　“蜜漓首领（水龙裔）”“帕梅拉首领（风之翼风龙裔）”
　　“森罗首领（木龙裔）”“尤瑞尔首领（火龙裔）”
　　“克莱德首领（土龙裔）”
　　“芭芭拉代首领（圣光、光明龙裔）”“特蕾莎代首领（暗影、黑暗龙裔）”
　　“辛西娅首领（爆炎、炽焰龙裔）”“玛莉娅首领（雷霆龙裔）”“米拉尔首领（寒冰龙裔）”
　　“金鑫首领（金之龙裔）”“阿曼妮首领（生命龙裔）”
　　一名名将军、首领在会务侍从的行礼问候中落位，等到十四张圆桌没有虚位之时，侍从们像是一支训练有素的队伍，整齐划一地退出会议室，殿堂的门扉随之紧闭，发出沉闷而有力的声响。
　　一片庄严肃穆中，会议开启。
　　身为此地统御的乔巴坐在首座，满是沉稳的他扫视了一下会场后，坚毅开口：
　　“方才，陛下传来的神谕，想来大家已经都收到了”
　　“接下来，我们要理顺这片自由幽暗之地，然后诸位首领就可以抽出核心力量撤离此地，只需留存必要的维护力量”
　　“接下来就看诸位首领如何安排了”
　　在众多龙裔首领中，蜜璃和玛莉娅身为李泽的女人，地位天然隐隐高于一线。
　　玛莉娅梳理着怀中黄金皮丘兽那细密的绒毛，沉吟了下才率先说道：
　　“这次，陛下命令我们将这里的改造收尾，十二部元素龙裔首领全部回归洪荒，连同那在洪荒隐匿修炼许久的太阳龙裔、皓月龙裔、星之龙裔一起筹备要事”
　　“这三部龙裔，一直以来都被陛下觊觎了厚望，这次也全部出动，由此可见那件要事的重要性，在这里我就不多赘述”
　　“只是希望，接下来这里还未完成的事情，大家都能倾尽全力，尽快将其收尾”
　　“嗯，那接下来就由我来总结自由幽暗地域的改造进程”巴奈特沉稳的接过话语，刚正国字脸显示着这位曾经天才少年的蜕变。
　　“如今我们占领的1866个自由幽暗洞穴，已经构成了以大洞穴为阵眼核心，小洞穴为阵势节点的庞大阵势群体”
　　“全部洞穴自然元素均衡系数已经达到60点，1523个洞穴元素均衡系数达到80点，我们的目标是全部达到80点以上”
　　“自然元素浓度上，全部已经达到4级以上（自然元素满足黄金阶日常消耗），但接下来还要将诸多大洞穴的浓度提升至6级以上，中等洞穴提升至5级以上”
　　“空间稳定系数上..也要全部达到80点，没有坍塌风险..包括那些正在稳固的新生幽暗洞穴。”
　　..
　　随着会议的不断深入，一道道指令随之传向四面八方，将自由幽暗地域的诸多龙裔、军团力量调动，要以更快的速度将自由幽暗地域打造完成。
　　等到会议结束之时，蜜璃和玛莉娅才在众人告别中，回归自己的小家乐园、温馨的二人小屋，那位于水龙裔、雷霆龙裔的驻地所在。
　　简单雅致的房间，生命茶水的香气袅袅..品着香茶，吃着零食，两人讨论起了今天发生的事情。
　　“陛下这次命我们开辟十二元素界域，还要三大星辰龙裔同时开辟三大星辰界域，已经将意思表达的十分清楚了”
　　“这是把我们列入第二批登神的梯队，再让我们这些新晋升的十五尊神座驻守在元素界域神国之中，以神国为阵眼，组成最强的那道神系防护，周天星斗大阵！”
　　“一方面主星立下之后，阵势成立，将来再一一补充阵眼，我们洪荒的防御将不断提升，直到立足于不败之地”
　　“另一方面，也为我们这十五部龙裔营造出最好的修炼环境，聚集之地，更是可以专属元素星辰神国培育出诸多奇特资源，可谓是一举多得”
　　“是啊，陛下一直都是这般筹谋全局，提前布置，这就是他的魅力所在”玛莉娅的眼眸满是仰慕崇敬，接着是无限感慨。
　　“不过时间过得真快啊..我们这就要登神了，一时间竟然感受到不可思议”
　　“短短二十五年时间，我们就走到了这一步，就像做梦一样，这是许多神系凡尘领袖努力数千年也不一定能走完的道路，我们用了二十五年就即将走通”
　　“如今索萨斯，还有我父亲不知道有多庆幸，当初以巴特区向陛下投诚，换来了这一条康庄大道”
　　蜜璃点头赞同，笑道：“终究凡间的贵族远远不及天穹神族的高贵，更何况以如今看来，那还只是小小的男爵”
　　这时，蜜璃想到先前自己的处境，失笑道：“不过，当年也是多亏了你父亲的照顾，要不然我们这些军人遗孀的日子势必会更加的难过”
　　“多亏了他愿意将我骑士旅馆的人交予陛下手中，我们这些人才有着这一次百世难遇的超脱、救赎”
　　“好人也是有着好报，你父亲，还有索萨斯一家人都获得了入驻洪荒的资格”
　　“以神话之境，登临神界，成为神国之民，连带着家中亲眷，可以说是同样享受着满满一片荣恩”
　　玛莉娅也是眼眸迷离，追忆着过去，想到了当年的往事，接着幸福笑道：
　　“是啊，一切都很完美..”
　　“如今我心中或许只剩下一个遗憾，那就是未能有自己的孩子，以后登临神座后，就更难以有了”
　　“每每想到这些，我心里就很是羡慕夫人们...”
　　感同身受中，蜜璃握着玛莉娅的小手，紧紧温暖中，宽慰道：
　　“...不管怎么样我们都是陛下的女人..这已经是多少女人求而不得得事情”
　　“至于孩子...”停顿中，蜜璃脸上绽放出笑容。
　　“永恒足够漫长，总有一天，我们会怀上的...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第946章 洪荒五族、神庭基骨、九霄云殿
　　洪荒神庭的临时办公点，虽然因为神城【洪荒神庭】尚未建成，而只用七阶圣城暂时代替，但山不在高，有龙则灵，在多位神座、洪荒各族精英汇聚此地下，已然有了非凡气象。
　　穿着银色战铠的天界神庭之兵（天兵），如同雕塑般伫立在各个路口要道，他们眼神坚定，每一名身上都蕴含着强大的气势！
　　穿着金色战铠的天界神庭之将（天将），气势更是如同澎湃的海浪，昂扬向上！
　　作为经过点将台的层层选拔，一路过关斩将，成功从百亿竞争者中脱颖而出的他们有着独属于自己的骄傲！
　　不过这一份骄傲在看到那两道绝世身影降临之时，便自发的如云烟消散，不管是天兵还是天将，都在这一刻谦卑的低下头颅，行骑士礼：“见过阿狸冕下、见过玉公主”
　　“嗯，起来吧~”阿狸摆了摆手，接着便带着玉儿从一队队天兵天将经过，继续走向内里，同时简单为玉儿介绍：
　　“这些都是从点将台杀出来的天兵天将，将来会是洪荒神庭镇守这片天下的核心力量”
　　“他们代表着神庭的威严，因此每一名都是天骄，放在凡尘足以成王作祖，一人破军不过等闲”
　　“他们的主要任务目前就是修炼，以及降临凡尘诛杀邪魔”
　　“我们洪荒是古老神系的余烬火种复苏重燃之事，你应该也有所知晓”见玉儿点头后，阿狸才笑着继续：
　　“神庭的建立禀承着那久远不知多少岁月的洪荒天庭余韵，其中天兵天将更是有专门的修炼法度，天罡神兵诀、天罡神将诀”
　　“这套法诀的精妙说实话，我到现在也是对其叹为观止，难以想象那古老的洪荒天庭竟然也会消亡在岁月之中”
　　“并且消亡不知多少年岁月后，那余烬火种竟然还能得以保留，再度复苏，真的是难以想象那一时代的璀璨辉煌！”阿狸满是唏嘘和赞叹。
　　玉儿挽着阿狸的胳膊：“阿狸姐，那你还没说他们精妙在哪里呢”
　　“你啊，平时不好好关注，七年三夜可是早已经对这些了解的透透彻彻”
　　“点将台就是神兵神将选拔的地方，通过那里的考核就能获得天罡神兵诀、或者天罡神将诀，这套法诀会完美的与使用者本身的功法兼容，使其修炼出来的力量变成同源”
　　“骑士统御，你总该知道吧~”
　　“这是陛下当年最强的战力手段，以一人之力统御汇聚万千力量，发挥出远远超越自身的战力”
　　“但，这个东西有一个弊端，那就是统御不同的力量，会彼此消耗、冲突，对统御者造成巨大的负担”
　　“更不用说统御神座的伟力...那一份规则差异是陛下也难以克服的问题”
　　“但天兵天将，就会摆脱这个束缚...他们天然就是一体的！并且极其擅长合击之法，阵势之道”
　　“两仪、三才、四象、八卦、三十六天罡、七十二地煞，大阵小阵彼此可套用，叠加的越多便越强！”
　　玉儿吃惊无比：“那要是有足够的天兵天将，岂不是主神也不是对手？！”
　　阿狸敲了下玉儿的脑袋：“想啥呢，哪有那么容易！”
　　“天兵天将的选拔十分严苛，需要许多军人的非凡特质，不只是看资质才情，还有毅力人心，可以说能通过点将台的百万人无一！”
　　“以我洪荒的底蕴，天下众生之资质，遍寻天下，如今也不过选拔出百位天将，不足万的天兵”
　　“而天将之上，还有称号天将，以及天兵天将之王，天王！”
　　“而我们如今的这些天兵天将，还只是预备役，未修炼完成，连那随之传承的本命神装也未配置，十分简陋”
　　“可以说，还有非常远的道路要走..”
　　“阿狸冕下，玉儿殿下！”
　　说着说着，两人便来到了内廷，这里当值的天兵天将便稀少了起来，行礼的多是宫女彩娥，以及内廷官员，其中有绿意点缀的灵族灵体化身，有妖族之相，有精族之异，也有人族之平和。
　　在简单行礼后，他们便再度复归忙碌，细碎的脚步声再度回响，奔走四方。
　　“这里的神庭核心，九霄云殿，是神庭五部政务汇聚之所”
　　“人、灵、妖、精、天使在这里组建成了神庭五部，也构成了我们神庭的基础框架”
　　“不过如今洪荒之地，大族为灵、妖两族，人、精、天使三族在洪荒之中人口较少，因此名义上是五部框架，但实际上，政务较多的主要还是灵妖两族”
　　“灵族部由伊薇冕下统御、妖族部暂时由米粒儿统御，因为米粒儿可以自由潜匿在主世界行动，来去无踪不留因果痕迹，很快就会被调往主世界兽族之地行动”
　　“按照陛下的意思，未来这一块更多的会是让白鳞姐来操持，不过如今白鳞姐还在蜕变之中，因此米粒儿就暂时顶上了”阿狸摊了摊手，对自己抽身日常事务的狡猾是一点不提..
　　“精之一族，这一族天生地养，数量十分稀少，目前也就几个精族照拂着新生者，并且领取一些诞生福利，他们如今是我们重点保护对象，天生地养的他们一身全是宝贝，经常引得那些邪魔的觊觎”
　　“天使部，天使一族，在这些年天使转生池的支持下，他们的数量也上来了，达到了600多万，不过他们都栖息在天使国度伊甸园之中，因此事务上，神庭不会多加插手”
　　“如今他们的管理是由内部的天使议会处置，未来等天使神王，我们的若依姐姐晋升十四翼中等神座归来之时，那边便会由她来统御”
　　玉儿不由也陷入追忆：“若依姐姐，是好久没有出现了呢，已经在转生池晋升许久”
　　阿狸随手一挥，顿时伊甸园的核心转生池影像就出现在眼前，只见那里金霞万丈，浓郁无比，海量的神光神力冲刷汇聚，一股强大的神威依旧还在汇聚！
　　“十四翼神天使，难度是十二翼的百倍，哪怕倾注了大量资源，这个时间也是短不了”
　　想到小时候的玩耍陪伴，阿狸也是不由思念不已，再凝视片刻后，才将影像散去，接着为玉儿介绍道：
　　“接下来就是洪荒人族了~这次在陛下旨意下，获得登临我们这一方神国荣恩的他们，许多人你也认识”
　　“布鲁、肯特、阿道夫、雷马克，这些追随陛下的老将子嗣，还有巴特男爵、克莉丝汀勋爵等投诚的贵族..他们为神系忠心耿耿奉献许久，这次也是得到神恩”
　　“此次洪荒升格，他们或许还会得到远古洪荒人族的余韵传承，恐怕这才是陛下赐予他们的真正恩赐！”
　　看着玉儿的若有所思，这时候说着正事，尽显智珠在握、成熟的阿狸捏着她的小脸，笑道：
　　“现在知道了吧，洪荒可比你想象的还要复杂，还要庞大，而这还只是开始！”
　　“走吧，带你去看神庭成立后更多的神奇！”
　　“别以为管理这片天地就是小事一桩！”
　　“小丫头，你还需要历练！”
　　“哼，我才不小，阿狸姐姐也不是很大”在玉儿不服的抗辩中，两女渐渐走进洪荒神庭的更深之处。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第947章 阴司地府、轮回权柄、洪荒人族欢迎仪式
　　片刻后，两人来到了神庭的底层，这里是一片地下石城，没有一缕阳光照耀在此地，只有一盏盏幽暗的鬼火点缀四方，让这片地域满是阴冷。
　　阿狸伸出手掌，介绍道：“这里就是这次洪荒升格之中最重要的变化，阴司地府！”
　　“陛下先前提到，这是极阴之气归位，洪荒无缺而诞生的权柄！”
　　“如今阴司地府还不显山露水，因为道蕴权柄还在复苏完善之中，加上诸多权柄神器还需要一步步打造，但你可知未来这里会有什么功能？”
　　玉儿果断的摇着头。
　　见此，阿狸却没有像先前那般娇斥，只是看着四方，复杂感慨道：
　　“这不怪你，如果不是陛下说出来，我也不会知晓，也根本想象不到”
　　“未来这里会是真灵的轮回之所！通过阴司地府，我们掌控的是轮回的权柄！”
　　玉儿顿时吃惊的瞪大双眼：“真灵的轮回权柄不是一方天地的最重要权柄吗！这也能掌控！”
　　此刻，再看着这毫不起眼，类似某个地下城市的阴司地府，玉儿感受到的是满满敬畏。
　　阿狸走向更深处，往日俏皮的她满是凝重：“是啊，这是轮回的权柄！”
　　“鬼道、魂灵的至高无上之所”
　　“等这里道蕴复苏完毕，将会有三司、六道、十殿阎罗、十八重地狱”
　　“届时，天地不再仅仅是以真灵入轮回，灵魂也会受到牵引，回归阴司地府”
　　“在那里审判罪行，分辨善恶”
　　“善者受阴司地府加持功德，强大真灵，入轮回上道”
　　“恶者，入十八重地狱受刑法处置，削弱真灵之光，入轮回下道”
　　“善恶有度，正道之光不断彰显，对一方天地正气有巨大功德...”
　　“对了，说到功德，这也是如今洪荒无缺之后，诞生的一个新生名词，对天地有功，便会得功德加身，之后不管是修炼进益，还是化劫消灾都有着大用！”
　　洪荒的诸多变化，在阿狸的诉说中，玉儿只觉瞠目结舌...太多高大上的东西，怎么父亲闭个关就涌出来这么多！！
　　接受都有些来不及！
　　但更骇人的话语还在后面~
　　看到玉儿也进入自己先前接受这些信息的惊骇样子，那满满的可爱，让阿狸停不下来，偷笑着继续道：
　　“说回正题，阴司地府还有一个巨大的作用，那就是我等也能如那信仰神系，死亡不是终点！”
　　“纵然灵魂消亡、真灵破碎湮灭，也可在阴司地府之中重聚涅槃归来！”
　　“信仰不灭，神道不死”
　　“而我们便是轮回不破，累世永存！”
　　“甚至还能令神座之下，也能轮回转生，只要以功德金光勘破转生迷雾，胎中之谜，便能走出第二世人生！”
　　玉儿彻底陷入呆滞...还能这样！
　　这个世界，咋这么快就要变得不认识了啊！！！
　　***
　　临时洪荒神庭之外，米粒儿看着阿狸共享过来的玉儿小嘴张着，呆萌可爱的样子，愉快的将其录制保留了下来。
　　一旁的七年、三夜也是喜不自胜，龙灵的照像闪光、影像录制全开，在玉儿不知不觉中，将一堆“黑料”掌控在手！
　　等到画面消散之后，七年才笑着道：“真的是许久没见玉儿姐这幅模样了”
　　“天天一幅大姐的成熟模样，明明自己也还是个小孩子，就隔那装成熟”三夜连连点头赞同，就是就是！
　　米粒儿失笑的敲着两兄弟一脑瓜：“还说玉儿呢，你们两不也是！”
　　“好了，抓紧时间吧~这次带你们熟悉一下，之后人族的事务，你们就要试着接手了”
　　“以后，白鳞姐可不会有我这么好脾气，她凶起来，可是真会揍人的，当年红鳞天天都挨揍，鲜血淋漓的，到现在见白鳞姐都是有着心理阴影”
　　“不好好学，以后你们就等着挨罚，也别和玉儿一样想着去主世界征战的事情了”
　　七年、三夜想起以前被父亲交给白鳞姐操练的时光，深有同感的点头。
　　“明白！这段时间我们一定努力！”
　　“阴司地府轮回开启，父亲到时候一定会对我们闯荡主世界更为放心，到时候姐，你可也得多帮我们说几句话啊”
　　“那片信仰的世界，几乎都只能通过龙灵的记录看到，那比我们洪荒还要辽阔无垠的世界，我们也想去看看到底是有多么浩瀚、复杂”
　　米粒儿回想着神恩域的地缘辽阔，认可道：
　　“那一方世界如今比我们确实更为浩瀚的多，我们洪荒要成长到那个地步，还有极为漫长的岁月要走，毕竟艾拉神系千万年岁月，数百个纪元的积累也不是开玩笑的”
　　“哪怕陛下，如今也是对这一方大世界充满了敬畏，难以得见全貌”
　　“好了，布鲁和艾尔莎、肯特和瑞芙儿、安德烈还有洁西卡、阿道夫、雷马克，这些追随陛下的老人，会亲自送子嗣前来，你们待会礼节一定要到位”
　　“要知道，他们可是从领地一穷二白之时，便跟随着陛下，经历了成千上万场战斗，助陛下打下了如今这片天下”
　　“功勋卓著，如今更是为了保持主世界的合理战力，而一再降低登神的序列，以至于实力还未至半神”
　　“陛下一直对他们心有亏欠，这次也是想借着这洪荒升格的余韵，看能不能弥补他们一二”
　　七年、三夜严肃的点头：“明白的，姐，这种大事，我们不会出错！”
　　米粒儿也是放心点头：“嗯，我就是提个醒，你们我还是很放心的”
　　“还有啊，他们子女长久处在主世界之中，对这里不是很熟悉，待会玉儿、半夏也会一起过来，你们就接待好同龄的孩子，好好为他们介绍一二”
　　“布鲁将军、肯特将军他们的小女儿露娜，娜美，年龄和你们差不多”
　　“阿道夫将军的艾伦、莫琳，安德烈将军的两个儿子年龄大你们一些，不过主世界中许多事情，你们都可以听他们介绍...好了更多的就不说了”
　　“我们到了，待会你们互相认识一下，反正年龄都差不多，应该都能聊得来，未来他们或许还会是你们的核心班底呢”
　　七年、三夜眼眸一亮，若有所思，接着便追随着米粒儿的神光降临在薪火城中，而另一边，阿狸与玉儿，还有半夏的神光也同时降临。
　　在李泽闭关之际，几位子女一起代他为曾经麾下的功勋人士，开启了欢迎仪式！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第948章 洪荒人族第一城，薪火城，巅峰宴会
　　薪火城，这座崭新的人族城市，今日宛如星河般璀璨。
　　城市中央，高大的宴会厅灯火辉煌，彩绸遍结，琴声悠扬。
　　金碧辉煌的大圆桌摆满了色香味俱全的佳肴，银质的餐具闪耀着柔和的光芒，高脚杯中倾倒的美酒如同宝石般透亮。
　　身着华服的贵族们手挽着手，优雅的在舞池中旋转，他们的脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　一片歌舞升平中，三楼雅室，属于女眷夫人的宴会之地，穿着神袍长裙的爱娜、诺雅、索菲亚兴趣满满的看着宴会中央显示的舞厅实况，时不时脸上就流露出笑容。
　　“七年、三夜在黛芙妮妹妹那边学习的贵族舞没有白费，这舞技果然了得”
　　“是啊，殿下聪慧的很，不管什么事情都做的得心应手，就是我那露娜跟他老爹一个样，就爱什么风行、游骑，天天跟个野豹子似的，这舞蹈也是野的很”瑞芙儿（肯特老婆）边夸着七年、三夜，边对自己小女儿恨铁不成钢。
　　一旁的艾尔莎也是深有同感的扶额：“别提了，说到这我也头疼，娜美也一样，你说娇滴滴的小姑娘，学啥不好，又是战体又是握锤的！”
　　“白亏我当年给她费心起了个这么温柔的名字...”
　　“他们的哥哥爱咋样咋样，反正大汉子一个，随他们，这两女娃就是让人不省心”
　　“这次能陪伴在玉公主的身边，我就是怕影响了她”身为陪伴许久的闺蜜，十分相熟下，艾尔莎说出了自己的担忧。
　　爱娜宽慰拍了拍她的手，温和笑道：“放心吧~姑娘家家的这么乖巧，我倒是觉得她们和玉儿还能成为好姐妹呢”
　　“玉儿母亲如今在外面有着一些大事，因此不方便在这里露面，等时机合适，我带你去和她认识认识”
　　“我估计你们还会有很多共同话题，你是不知道玉儿现在也是可迷那一杆子长枪了..一幅侠女的样子，她们也算是类聚了”
　　艾尔莎笑着点头：“嗯，那到时候就麻烦姐姐了”
　　“孩子大了，现在也是越发操心起来..能跟在玉公主的身边，是她们的福气”
　　洁西卡也是看着自己儿子苏尼亚，那在人群中挺拔英俊的少年，期许着他也能在这场宴会中有所收获。
　　而这样的心声期许也是在场诸多夫人同样的想法，不管是索萨斯（巴特男爵子）的夫人拉芙（已故莱特子爵的女儿）、克莉丝汀（嫁与雷马克）、还是阿什丽..朱蒂、瑞丽、卡丽施（首席裁缝）、多琳（爱娜培养的女官，二把手）...
　　这些跟随已久，家庭幸福的“老人”都期待着子女在这神系最巅峰年轻一代舞会上的表现。
　　二楼的气氛与三楼女眷的雅致截然不同，这里充斥着喧嚣与欢笑。
　　已婚男宾们围坐在圆桌旁，酒杯碰撞的声音此起彼伏，他们的脸上洋溢着放纵的笑容。酒精的助力让他们的谈话渐渐升了温，斗拳的声音时断时续，阵阵欢呼声此起彼伏！
　　“肯特，喝！拿出你自由公国第一游侠的气势来！”
　　“好好好，不过点到为止啊！
　　“怕什么，瑞芙儿这不是就在楼上，今天她特许！”“这酒可是神酒，今天不喝，以后可指不定什么时候才会有这好机会！”
　　矜矜业业许久的他们如今难得一次放纵，自然是无比享受其中。
　　“最近也是难得有着休息时间，东北边的巨魔崽一个劲猛攻幽暗地域获取利益，在我们边境安静的跟个鹌鹑蛋似得，省心的不行！爽！”防守巨魔的布鲁，喝着美酒，恣意道。
　　..
　　“那些黑暗神系的人，一直关照的也是不安稳的领土，一个劲往巨魔王国、兽人王国、魔兽山脉、海域之中钻，在那里煽风点火，倒是给了我们隔岸观火的机会”掌管情报的格宁一边敬酒一边笑着附和。
　　..
　　“这次回去，我们也能好好享受一回晋升的快感了，因为我们幽暗地域的大胜，获得神系的恩赐，登临半神也算理所当然了”管理军部的桑塔尔报着喜讯。
　　..
　　“是啊！这次是多喜临门啊！阿道夫，你家小娃，艾琳这次不是还升任自由联邦大学魔法学院的院长，孩子出息了啊”
　　“我记得还没婚配，到时候要不让孩子认识认识...”
　　“好啊，那丫头一心扑在魔法研究上，能与同龄人认识一下也是一件大好事，就是她的脾气有些不大好，相处的时候让你家孩子多担待些.”
　　“好说好说！”
　　“可惜，陛下如今忙碌的不行，算起来许久没和陛下一起吃饭、喝酒”
　　“是啊，有时候回想起来，还真的是想念那一段并肩作战的日子，一起探索荒野，游走于危险边缘的日子”
　　“对了蒙杰森，你的银血佣兵团，听闻最近已经晋升s级了，恭喜恭喜啊！如今已经是我们域内强大佣兵团行列了”
　　“蒙可欣这野丫头今天怎么没出现”
　　“哎~她本来是满心期待要来的，不过不知怎么着，一听到陛下没空参加，她也就无精打彩的了，然后就出去执行任务去了”
　　“好了，不说她了，这丫头的幸福还是得看她自己的福气”
　　“巴特大人，最近你不是在艾恩王国执行任务，还有与王室对接，总体情况怎么样?”
　　“哎，不太乐观，才短短不过十年，王室的力量已经几乎被侵蚀一空”
　　“如今五神教会，还觊觎上了王室圣地，不死鸟之境！”
　　“再这么温水煮青蛙，艾恩王室或许在不久的将来会名存实亡”
　　“五神教会，如今十分的强势，对非神系势力排斥的很，陛下先前还提过，他们有晋升主神神系之势...惹不起惹不起”
　　“我们山泽领的地盘要不是因为神系能给他们带来诸多利益，并且没有信仰纷争，不然也早就要被吞并了”
　　“不过，那当年没有被王国确认为我们领土的海域，已经被他们步步侵蚀，只剩下丰饶岛那一片海域还在我们手中”
　　“每每想起我们当年在那一片疆土呕心沥血，辛苦开辟的艰难，我都觉得心痛，也真是难为缇丽丝女王、凯瑟琳女王，还被迫容忍着整个王国的丢失”
　　“你的银血佣兵团在那边执行任务也很是不易吧~”
　　“哎~不知道这片五神教会阴影之下的国度，未来会不会有什么转机...那里说到底也是我等的家乡~”
　　“好了，不说这些烦心事，今天我们不醉不归！”
　　“不醉不归！！”
　　欢呼之声中，宴会不断走向热烈，直到夜色渐深，狂欢的人们才渐渐散去。
　　但散去的只是宴会的光明，点燃的却是薪火城的火焰！
　　这一日后，洪荒人族开始走上了新的起点！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第949章 快速前行的洪荒起源神系
　　起源神宫，结束宴会的爱娜、贝希儿、诺雅、索菲亚在客厅中聆听着玉儿兴奋雀跃的分享，今天认识了诸多同龄之人让她十分的高兴。
　　“妈，露娜、娜美这么好的女孩子，你也不早些介绍我们认识”喜悦的玉儿搂着贝希儿的胳膊，依偎中小嘴嘟囔不依。
　　“先前那些年要是让你们认识那还得了，还不得把家都掀了”贝希儿抚摸着玉儿的脸颊宠溺道。
　　“妈！”玉儿扭着身子，撒娇不已。
　　“好了，都多大的人了，你这丫头怎么还跟个小孩一样”
　　“再说，那时候人也得学习、进修啊，她们也是刚从自由联邦大学那里毕业，要不然哪有那个闲功夫和你一起玩，你爹地也肯定不会允许你们那么调皮”
　　..
　　“好了，好了，你这丫头有什么目的赶紧说”受不了李玉的纠缠撒娇，心软的贝希儿直接松口。
　　“嘻嘻，妈咪最好了，我就是想去露娜、娜美的家里转转，顺带也去我们的自由联邦大学见识一下，如今我们公国不是安全的很，想趁着这段时间，简单了解一下”
　　“妈咪，你放心，我绝对不会把这里的事情疏忽遗漏！露娜、娜美她们也会帮我一起做事！事情做好了，得到阿狸姐姐的许可，我们才出去，怎么样，行不行~”
　　看了一脸期待的李玉，贝希儿思索片刻后，失笑道：
　　“行了，行了，怕了你们！”
　　“不过在外面，那你们的护道者艾薇卡、艾薇林她们就得一直追随左右了，这点不能拒绝，要不我就告诉你爹地，看他同不同意”
　　“嘻嘻，妈妈最好了！嗯么！”快速亲了一下贝希儿的脸颊，得到满意结果的玉儿便欢呼的跑开，前去寻找自己新认识的好朋友。
　　..
　　“挺好的，如今玉儿倒是更为的欢乐呢，有了敖澜这个小姐妹，如今又有了露娜、娜美，果然孩子们还是需要与同龄人相处，毕竟她们之间有更多的话题”
　　“要是一直围在我们身边，反而一直长不大~”
　　诺雅感慨万分：“不过玉儿还腻着你，七年那小子，当年就像个跟屁虫，如今是一点不缠着自己了”
　　索菲亚知道诺雅的心思，握着她的小手宽慰：
　　“这是好事呢，他们和苏尼亚（安德烈+洁西卡）、索列姆（索萨斯+拉芙）、雷格拉（雷马克+克莉丝汀）、威德（布鲁+艾尔莎大儿子）、弗雷（肯特+瑞芙儿大儿子）、还有莱恩、马丁他们的孩子已经在为接下来薪火城如何发展，商议着呢”
　　“这样有担当的他们，才能更好的为陛下分忧，男孩子还是得多做一些事情”
　　“嗯嗯~”诺雅同样将手也搭在索菲亚的手上，赞同的点头。
　　几女继续看了会七年、三夜、还有半夏他们正召开的青年会议，听着他们的商议，关于薪火城的种种发展思路，未来人口的扩充办法..
　　见十分有条理后，爱娜才说到：
　　“刚才蒂贝尔那边传来信息，这次冥冥之中她受到加持，得到了天地福音”
　　“未来三年的时间，将会是我起源世界，洪荒神系最佳的发育时间，直到妖神、血神界面世”
　　“那时这份安宁就会不复存在，将会有漫天的魔气、血光出现，巨大的灾变如今正在酝酿，我们需在这三年时间，继续加持护身之法！”
　　顿时，贝希儿、诺雅、索菲亚满是严肃。
　　她们看向深夜中，那依旧有无数灵机弥漫的天地，还有那在泛灵机海洋中，闪耀着璀璨神光的龙、凤、麒麟三族之地；
　　还有玄武圣地、朱雀圣地、星命神山、诅咒神山等圣地神山，他们虽光芒较之暗淡，但依旧夺目，万千神兽在其中竭力吐纳灵机，要极尽升华！
　　看着那正在全速修建的【洪荒神庭】，看着神城承受着那古老岁月的余韵，一步步变得神圣莫名，崇高无极，如真正的天之宫阙；
　　看着那气机不断升腾的阴司地府，看着那正不断完善的轮回之道，看着洪荒大地在一步步的加速扩张！
　　还有世界深处，那正在快速孕育的十二元素附属世界以及日月星三大星辰之界！
　　看到了蜜璃等十五部龙裔在其中紧锣密鼓的忙碌...
　　还有天穹之上，蟠踞世界壁垒的一道道规则真灵，这些洪荒最强大的守护者也在这一场澎湃灵机中越发强大，灵动...
　　还有那一位位真功妙法的传承者，秉承着旨意，在洪荒的五洲四海，寻找合适传承之地，开宗立派，建立不朽传承。
　　看到了天使伊甸园中，那正在升华的十四翼神天使..
　　无尽的希望之光在洪荒四处闪耀，不管是深海、丛林、火山、冰原亦或者沼泽..
　　起源众神殿中，原先单调的神座星海之光下有象征洪荒各组织势力的光点不断闪耀，如同花团锦簇一般围绕着神座星海，填充了神系的统治体系，欲描绘对未来极为重要的势力版图。
　　一切的一切无不在宣誓着洪荒的蓬勃发展，生机嫣然。
　　满是希望中，爱娜、贝希儿她们回头望向那依旧被龙凤道蕴缠绕的凤之寝宫，轻声呢喃：
　　“剩下的交给时间了...接下来我们只要掌管好这艘巨轮不偏离航向，等待陛下归来便是”
　　“只是一年半了，不知道陛下和凤舞妹妹的闭关能完成吗，这关系到洪荒的蜕变...”
　　...
　　寝殿之中，感应到爱娜、诺雅她们满满期许的李泽伏下身子，贴着凤舞那满是汗水的裸背，凑到她的耳边，调笑道：“感受到她们的目光和祝福了吗”
　　“我们可得加把劲啊...还有海量的道蕴正在等待我们牵引，我已经感受到了它们的迫不及待..”
　　“你感受到了吗~”
　　被李泽彻底压在身下的凤舞嘴角咬着长发，强行忍耐道：“感受..到了..又能怎么办..你这混蛋！我们...都....没歇..”
　　话还没说完，那可恶的声音又在耳边回荡..
　　“我们的女战神，阴阳秘典造诣不精啊...可得加把劲”
　　“啪”被指责学艺不精中，惩戒的大力一巴掌打在那紧绷皮实的翘臀之上。
　　凤舞忍不住要出声抗辩，但下一秒，就又沉沦其中，为抽取洪荒道蕴，不懈努力！
　　浑然忘记了时间流逝，今夕何年...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第950章 三年时间，艾拉变化
　　整个起源神系，不管是洪荒世界、还是虚空神界、血神界、妖神界、亦或者神恩域自由公国、冰雪王国、幽暗地域、各附属领地，所有掌控的疆土都慢慢陷入宁静，进入和平的沉淀时间。
　　整个神系的力量，所有神座不显于世，强者闭起长关，天网龙裔、凤凰神裔、天机阁、还有先前天网的另一马甲影楼，也不再活跃，只保持了基本的运行..
　　惟一变得更为活跃的只有在外经商的虚空商人，他们更为频繁的商业活动，透露着虚空神系更为强劲的活力..
　　但世界的动荡，浩瀚的艾拉神系并不会因为其中小小的一个虚空神系、起源神系进入蛰伏就变得四境安宁。
　　世界依旧以不可阻挡的洪流之势向前进！
　　......
　　光辉历10025年，尾声
　　外域近虚，诅咒魔女伊迪丝在疯狂遁逃，她那一身黑色裙子已经满是裂痕，神躯更是皲裂开来，如同破碎的美丽花瓶。
　　感受到身后穷追不舍的气息，她癫狂尖叫：
　　“希瑞克！无缘无故，你为什么要偷袭本座！”
　　一名邪魅的男子她身后的虚空踏步而来，每一步悠闲无比，却又跨越了不知道多少时空。
　　不急不缓中，他冷漠道：
　　“诅咒魔女伊迪丝！”
　　“如今这方天地，除了你，还能有谁有那个本事，在我黑暗神系的诸神守护之下，诅杀厄利达诺斯！”
　　“事到如今，你要予以否认，未免也太不把本座当回事！”
　　“先前参与的圣光神座安度因！命运三神教星命神座薇儿丹蒂都已经付出了她们的代价”
　　“现在轮到你了...你可是让本座一阵好找啊！”
　　感受身后传来的致命危机，伊迪丝没有任何侥幸心理，神力狂燃，不顾一切遁逃，心中更是对那将锅甩给自己的未知存在，无比恼恨！
　　“轰隆！轰隆！”高等神力横贯虚空，击爆漫天虚空废星，在一片陨石灰烬中，伊迪丝使用秘术，远遁无踪。
　　“希瑞克！此事，本座以神座之名起誓！定然会给你一个交代！！”
　　“不管是谁，嫁祸给我，我定然将其揪出，厄利达诺斯的损失，本座也会倾力偿还！”
　　...
　　希瑞克捕捉到那一抹遁逃的轨迹，不过已经得到满意答复的祂停下了脚步，没有继续去追，只是深邃的看向她离开的方向，回想到先前星命神座薇儿丹蒂的同样说辞。
　　厄利达诺斯的诅杀另有其人...这方天穹之下，还隐藏着一个强大的神系，他们的手段足以在黑暗神系重重核心守护中，重创一名即将登临高等神座的强大存在！
　　“果然是越发的有趣了...”
　　“大变的时代，什么牛鬼蛇蛇都跑了出来”
　　“接下来，伊迪丝、薇儿丹蒂，你们可别让本座失望啊...那一伙神秘人的踪迹，可得给本座揪出来”
　　“可惜，本座没有太多的时间，要不然真想亲自去追索一二”
　　叹息中，希瑞克看向艾拉众神殿中，那越发璀璨光明的大日，感受着那越发浩瀚的神威。
　　“大日光明即将登临至高神座...”
　　“深渊魔族蠢蠢欲动，艾拉诸神作壁上观，光明内部也是波谲云诡”
　　“加上我等的推波助澜...兰森德尔，这次你到底凭什么这么自信，敢做那登临至高的第一人..”
　　静静看了一眼艾拉神座星海，希瑞克的身影才缓缓从虚空中隐没。
　　...
　　而天穹之上，爆发的【诅咒魔女之祸】仿佛也拉开了艾拉神系动荡的序幕。
　　同年，冰主依斯提悉亚、冰雪女神莱依拉再度爆发神战...神国接壤，大战杀伐连绵...
　　【冰雪神战】引发诸天瞩目的同时，天穹之下，神恩域，冰雪神国更是无心思对付冰雪王国，和谈的盟约实至名归，冰雪大陆进入安宁稳定期。
　　...
　　光辉历10026年，妖神登临艾拉众神殿的倒数第三年
　　幽暗地域的遍地战火依旧没有停歇，尤其是精灵神系vs幽暗神系，那一片绞肉机的战场越演越烈，双方在其中投入了大量战力，战斗一片焦灼。
　　而巨魔神系也在这其中获取了大量利益，巨魔金皇更是凭借着在幽暗地域的功勋，荣获神恩，一举登临神座，成就伟岸，也成为了巨魔神系，第一位掌控弑神之剑的伟岸神座！
　　刹那间，神恩域巨魔王国彻底陷入沸腾与狂欢！
　　在这军功筹爵中，全民战意高燃，战争的齿轮彻底无法停下脚步！
　　巨魔王国四邻，诺顿公国、奥曼公国、自由公国、神恩南海之地、晨曦神国、幽暗地域..
　　除了前段时间刚在幽暗地域与罗丝爆发战争，彰显自身武力的自由公国，还有一直强大的晨曦神国外，其他三个边境领土，也继幽暗地域后，进入了被战意驱使的巨魔眼眸之中..
　　战火在这些领土点燃！而这股战争之风，同样带向了神系天穹之上！征服成为了巨魔神系的主旋律！
　　...
　　同年，兽神系，海神系，同一时间各自再降临两尊伟岸神座...祂们的降临让无数兽化妖族疑惑、惊惧...
　　在此之际，妖龙神座格罗玛什、妖狼神座艾斯德斯、妖蛇神座伊达斯、妖鲸神座帕罗，四尊兽化妖的神座宣布成为永驻神祇，庇佑兽族化妖者登临神座！而不为鱼肉！
　　此举收割了海量兽妖信仰与寄托..
　　泛神恩域的兽妖大联盟在神秘推手的助力下，以惊诧无数人眼球的方式，成功建立！
　　【兽妖大联盟】成立后，兽人王国、魔兽山脉的局势产生巨大变局..自由的荣光，似乎在此地开始绽放！
　　...
　　时隔不久，在厄利达诺斯袭击后，便陷入沉寂的龙岛，也有新的变故滋生，似乎九面龙神终于记起了这一方疆土..
　　两尊伟岸的远古战龙以追杀厄利达诺斯的名义、以重振龙岛的名义降临此域..
　　没人知道祂们的真正目的是什么，因为祂们一降临就盘踞在龙岛至高峰之上，寸步不行..
　　但有了神座驻守的龙岛，似乎变得无比安宁...只有起源神系的龙族在诅咒之眼的加持下，能感受到那彻骨的觊觎和恶意..
　　九面龙神艾欧神系，也已经无法遏制对那一份真龙权柄的贪婪之心！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第951章 闭关结束，洞察洪荒，天界
　　平和的时间总是易逝，一晃眼，时间就来到了光辉历10028年
　　洪荒世界，那漫天的祥云异像前后持续了整整五年，才如同春日的细雨，渐渐消散在众生留恋的目光中。
　　凤之寝殿，昔日龙凤虚影交缠的地方，此刻也归于宁静，不再有风云激战的痕迹。
　　洪荒归来的余韵全部牵引完毕，世界升格的浪潮一结束，李泽和凤舞便停止了双修的节奏。
　　...
　　梳妆镜台前，凤舞对镜自视，整理妆容。
　　这五年时间里，每每只在镜中看到自己羞人无比的模样，根本就不敢关注身体的各个细节。
　　此刻，第一次将这个梳妆镜用在正途之上，一时间让凤舞忍不住边梳理着长发，边认真细致的打量着自己。
　　乌黑秀丽的头发已经从先前堪堪及胸长到了小腹处，一些细长的发梢更是隐隐拂过大腿。
　　但怎么会这样~看着如瀑布般茂密的头发，依旧难以遮掩的胸前雪腻，凤舞狠狠白了在身后看着自己的李泽后，就取出一件淡粉色胸衣试着穿戴..简单套了下..
　　果然！原先刚好的胸衣，现在明显漏出一截！！无法圆满包裹！
　　看着自己空间中满满当当的衣物，凤舞更用力刀着李泽：“真的是...都怪你！看吧，全都不能穿了！”
　　边责怪中，凤舞边取出一件件衣服试穿，不管是吊带、背心、还是裙子、衬衫...都短了一寸。
　　“这些可是我之前辛辛苦苦定制的...我不管，你得赔我！”
　　已经老夫老妻下，李泽抬头瞄了一眼，一边感慨其中自己的功劳，一边轻笑道：
　　“好~放心，都给你再配一套，尺码不对立刻全换”
　　“我们也有自己培养的缝纫师，什么时候你要是有时间，可以让他们再给你好好弄一些衣裳设计”
　　“这还差不多~”
　　说着，凤舞便先挑着先前略显宽松一些的衣服，没有丝毫顾忌，在李泽面前便换了起来。
　　宽松的冰雪衣袍将经历五年情事而熟透的酮体遮掩起来，长发挽起，束在脑袋。
　　转眼间，英姿飒爽的冰凤神座便回归冰清玉洁模样，完全没有了先前的娇媚痴缠，仿佛先前所见皆是幻觉。
　　看着镜中清冷的模样，凤舞满意无比。
　　“好了，那就这样吧，我先回去了”
　　“时间过去了快五年，不知道外面有什么变化~”
　　“蒂娜、君婉、雪雅她们都醒过来了呢，我再不回去，她们该担心我了”
　　“并且，我已经很长时间没出现在王国，那些魑魅魍魉可能要按捺不住了，还是得让他们涨涨记性”
　　凤舞挥手告别中，正要迈入虚空的脚步突然一顿，她回头指着梳妆镜台，对李泽说道：
　　“还有这面镜子，我感受到她正在衍生灵智，这是伴随我们五年，在我们双修道蕴之中衍生的精怪，等她衍智完毕，就给我哈”
　　匆匆交待完毕，凤舞便从寝殿离开，回归冰雪王国。
　　而李泽也看了下那一面见证了诸多秘密的梳妆镜台，世界之主的意志降临而至，紫气随之东来，落入其中，感受到其中灵机快速衍生，李泽满意道：
　　“秉承着世界意志的祝福，想来你不会令本座失望”
　　“好了~那么该忙碌了”
　　五年中，虽然时不时自己还会稍加关注洪荒之事，但毕竟心力都在双修之上，如今是时候好好看一看了。
　　李泽迈开步伐，一步间便来到了【洪荒神庭】，九霄云殿。
　　这里已经是一片天上宫阙，仙家乐园，浩瀚的灵机浓郁到化为灵雾，闭关的5年时间洪荒的发展超越了所有人的预估！
　　【洪荒神庭】不仅完成建设，并且祂秉承着古老天庭的道蕴，一现世便以神城之能撑起了整个天界！成为天界的核心！
　　更为超纲的是，阴司地府也开辟成功！自洪荒神庭中分化而出，成为了祂的一体双面，深藏九幽大地之下！撑起了整个地府！
　　自此，天界、人间、地府三界彻底划分，六道随之衍生！
　　...
　　简单看了会九霄云殿，李泽心神便沉入世界之中，调动世界之主的权柄，顿时洪荒世界的一切，全部如掌中观纹，无数信息不断接收。
　　已经晋升中等神座的李泽，那强大神念横扫而过！从天界核心洪荒神庭开始，瞬间席卷至整个天界！
　　【洪荒神庭】的信息不断知悉，祂的位格远超着寻常神城之力，此时已经成为了世界神器、天道神器，超出了艾拉神系的神城等级范畴。
　　祂与洪荒世界融为一体，已经不具备脱离世界的能力，但换来的是无垠的强大。
　　祂随洪荒成长而成长，每时每刻都在被动的变强之中，哪怕此刻沉浸其中感受，李泽也不知道祂爆发力量的上限是多少。
　　因为那其中一道道规则真灵都有了归宿，各自栖息在神庭某处，让洪荒神庭成为所有规则真灵的家园。
　　而规则真灵的强大，如今李泽也有些看不懂了...
　　洪荒无缺，这些规则真灵也得到了无数灵机、古老道蕴，发生了蜕变，成为了天道的一部分..祂的化身！
　　数量上更是有着72条高等规则，近600条中等规则！而这些规则权柄成为天道化身后，即时战力完全比拟同阶神座。
　　信仰神系以神格神力撬动规则，爆发出杀伐战力，而起源神系以洪荒天道执掌规则权柄，以世界底蕴爆发杀伐战力...
　　本质上是相同的，不过天道掌规则，爆发的战力会是极限战力，不具备神座神格适配规则的问题，再有的胜负差距还在于谁的积累更为浑厚..
　　如果世界本源枯竭，弹尽粮绝，那么规则再高等，也是没有弹药的废枪。
　　简单的一句话，武器要先进，弹药也要充足！
　　评估了下战力后，李泽便看向神庭的其他功能。
　　洪荒神庭虽然不能移动了，但祂还有与深渊无尽血月相似的能力，也可以投影万界，征战四方！
　　作为天界核心，祂的辽阔也与洪荒世界成着正比，大致有洪荒十分之一的疆土，并且祂还支撑着更为辽阔的天界！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第952章 地府轮回成立、天堂伊甸园
　　神念横扫过神庭本身，跨越四大天门，涌向外面更广阔的天地！
　　顿时，一座座灵山福地跃入眼帘，它们庞大的山体在云雾之中沉浮...
　　也有一道道遁术神光在云海灵山之间穿梭，传送的光柱更是此起彼伏。
　　完全一幅天界仙宫的画面！
　　这些灵山福地居于神庭之下，或成为复苏的真法道统传承之地，或成为军团驻军之所，或成为家族传承之地等等，不过还能看出，这里的发展还在起步建设阶段。
　　没有过多关注其内的细节，这些自然会有九霄云殿的神官处置。
　　李泽的神念从天穹降落，来到那阴司地府所在。
　　阴司地府的森冷幽暗无需多言，李泽关注的是那真灵轮回之道..
　　果然，李泽看到了漫天星海从大地之上沉落，在厚土之中蕴养..
　　自此世间亡者魂灵有了归处，在轮回之中不会轻易衰弱，不再粗暴的被世界吞噬、回炉重造...
　　它们通过阴司地府流转，真灵得残魂滋养，再回归天地..
　　并且，一些幸运者甚至还会在这轮回之中，得天地造化...比如如今便有许许多多魂灵得鬼差之职，走上了鬼道之路。
　　虽然他们还很是弱小，但在李泽看来，无疑潜力满满！
　　成就阴神、判官、十殿阎罗等诸神职未必没有可能！
　　加上那六道轮回盘、十八重无间地狱已经在阴司地府的道蕴之中塑造出了雏形，地狱六道轮回框架已然初步成型...
　　已经足够接引在外征战的洪荒生灵回归天地！轮回归来！
　　等洪荒世界越发完善，这些功能还会越加强大！
　　甚至只有一缕残存真灵也可蕴养重生！
　　阴司地府让李泽十分满意，而人间界也不遑多让！
　　如今洪荒无缺，道蕴完整、世界升格之下，人间也彻底不同~
　　灵机生发，圣地神山遍野...生灵更是翻了五倍，突破了万亿户籍之数..
　　世界幅员辽阔，面积更是扩充了四倍，来到了60亿平方公里之数...
　　急剧暴涨的体量，却没有任何不塌实之感，反而底蕴更为的深厚强大！
　　灵妖两族中无数渺弱生灵，在天地灵机之中得蒙赐福，衍生灵智..
　　其中也有海量强者，一步步攀登神路，登临神座，成就不朽！
　　起源众神殿，核心之中是李泽本体与两尊分身，加上凤舞共四尊如璀璨旭日的中等神座，在这旭日光芒下，是一片真正的星海！
　　一尊尊神座如银辉皓月，十二翼神天使如群星璀璨，它们如星月拱卫着旭日之所在！
　　银辉皓月有灵族、妖族、人族三族，合计数量达到了148尊之多！增加了近三倍！
　　强大的神兽族群，不再只有领袖成为登神伟岸，陆续出现了第二尊、甚至第三尊神座！
　　虽然这也有前些年积蓄的原因，并不只是这五年的成长...但神座璀璨依旧令人震撼！
　　而这次惊人的还有天使伊甸园的变化...
　　看着漫天如繁星的星光，李泽也是惊叹蓝星古老西方世界的璀璨，难怪当年能与东方仙神抗衡，彼此共存，拥有一方独立权柄。
　　伊甸园获取了天使诞生的权柄！也继承了西方上帝天堂的权柄！
　　天使的枷锁不复存在！
　　彻底成为了不依赖外物的独立种族，并且具备了修炼晋升之能...完全享受了那一片自由~
　　加上转生池依旧可以助力孕育，天使族群的数量在短短时间便一增再增！达到了六千万之多！
　　虽然天使依旧比同阶神座弱小，但他们的成长之速其他神座同样难以比拟。
　　更何况，其中还会有上位天使的存在！
　　神王若依如今可是一点也不弱啊~看着那天使星海之中，光明极盛的星辰，李泽眼中满是笑意，五年时间，若依也成就了十四翼源神天使。
　　洪荒真的是不一样了！
　　而这还是洪荒世界之内~
　　如今洪荒也已经如艾拉神系那般分出主世界以及环绕的外部世界，更是整整有着十五座元素星辰界！
　　在这五年时间，他们虽然只成长到洪荒世界的百分之一大小，但也有着一方公国之大！
　　洪荒的升格，连带着祂的附属世界也彻底变了模样，底蕴潜力完全不可同日而语~
　　单单阅览面上的变化，李泽就感受到这次极致的成长~
　　如今洪荒的底蕴、战力，相比五年前，可以说成长了百倍！
　　甚至可以说，艾拉主世界的那些地盘资粮，在这悬殊的对比中，都可以完全割舍！
　　洪荒已经不再需要艾拉神系的供养...彻底走上了自主成长的道路，所需要的无非是时间！
　　而有着洪荒神庭、天道规则真灵的巅峰战力、外加十五座外部神界布置的周天星斗大阵拱卫，可以说如今的洪荒也已经是铁桶一块！甚至直面主神神系而不败！
　　并且如今最重要【源】【权柄】【毁灭神雷】【神秘】【衍道】【防御】这六条高等规则也已经走了一半的升华之路！
　　离主神级别的权柄也只剩下半路，等其功成！届时更是稳坐泰山！
　　看着这五年来，取得的一项项成就，李泽的眼眸中有着一股彻彻底底的放松，没有了先前诸多谨小慎微，有了坐看风云起的底气！
　　“这股踏实真的是妙不可言啊”看向天边正在升起的朝霞，李泽心中有无限暖意滋生。
　　收回那俯瞰天地的神念，安静欣赏着片刻朝霞...接着有所感应的回望起源神宫，那里，爱娜她们在等着自己呢。
　　李泽看到了爱娜期盼的眼神、看到了贝希儿眼中的喜悦，看到了诺雅那扭捏的身子，还有满是渴望的水润眼眸..还有黛芙妮、奥蒂丽雅她们的思念..
　　看到了已经长成大姑娘的玉儿那时不时看向门扉的期待光芒..
　　看到了七年、三夜、半夏他们眼中的崇拜..
　　还有五年时间不见，也从花骨朵长开的李蕊、李玥还有灵瑶。
　　以及那也成了帅小伙的月初..
　　一家人都在等着自己，李泽轻轻一笑，心中有无限幸福涌出。
　　那就待会再看那些具体的事情，如今还有什么能比家人重要！
　　该回家了~
　　等凤舞那边简单忙好，也让她回来..一家人团聚的时间可不能缺位。
　　在这个想法中，李泽一步迈出，接着便走进了一片温暖的港湾。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第953章 云殿议事
　　一周后，洪荒神庭
　　李泽与凤舞连袂来到了九霄云殿，本来爱娜她们是想要一起来的，不过因为先前与凤舞双修，而被饿太久的她们一时间有些贪欢。
　　在不自量力的求爱之后，如今都已经进入梦乡，最后就只剩下凤舞陪伴，两人一起出现在了此地。
　　而第一次来到这里，见到如此非凡气象的凤舞也是不由陷入呆滞...
　　“电视剧都没这么演啊...原来我们的洪荒竟然真的存在...真的是令人难以置信！”
　　云殿高耸，视野极佳，以中等神座的目力，透过层层的宫门能看到大半的天界，将那天界美景、仙机灵境一览无余。
　　同样欣赏着美景，李泽点头感慨道：“是啊，我们也是传承到了洪荒的余韵才能走到今日这一步，要不然早已沉沦在艾拉世界的吞并之下”
　　“当年降临之时，你的冰凤血脉便也是其中率先复苏的引子，成为了你一步步前进的助力”
　　“如今看来，这些都是蓝星的自救之举，并且祂真的做对了，我们已经成功在这艾拉神界立足”
　　“将来进可取而代之，退也可偏安一隅，独立一方，已经是十分从容”
　　“嗯！”凤舞紧握着李泽的手掌，感受着其中传来的满满安稳踏实，脸上露满了笑容，如同雪地绽放的桃花一样温暖。
　　看到凤舞放下了心中所有郁结，李泽笑问道：
　　“对了，你这次回去，君婉、雪雅她们怎么样了~王国发展的还顺利不”
　　“她们好的很，五年时间，已经铸就了英灵之躯，虽然没有实质，但日常也与常人无异”
　　“虽另外丢失了不少先前记忆，但好在影响不大，毕竟我们凡人时，年幼的记忆也会全部丢掉..”
　　“不过，她们跟我抱怨呢，说我怎么这次闭关这么久...是不是受你欺负，不让回家”
　　“她们说要教训你呢！”想到五年间几乎不间断的颠鸾倒凤，受尽欺负的凤舞狠狠白了李泽一眼。
　　李泽失笑道：“那你没和她们说你实力的进境，如今已然是中等神座，这不都是闭关修炼的功劳，没有这次机缘，正常五年时间，哪里能进益如此明显”
　　“说了，哪能不说，要不然我总不能承认就是受你欺负了~”
　　“这样还是好不容易让她们将信将疑...”
　　“还好我后面以关注王国事务转移了她们的注意力”
　　凤舞一边随着李泽来到九霄云殿深处一边诉说：“王国的气象，这五年也确实非同一般，这次雪儿也得到大机缘造化，如今实力也来到初等神座的巅峰，或许很快就能突破”
　　“凤凰神裔、凤凰族群都强大了许多，洛兰、凤玄、雪儿未来都可以独挡一面，让人省心许多，这次要不是因为洛兰尚且年幼，积累不足，或许也成功攀升上神路”
　　“英灵神山、凤凰圣地都焕发出非凡灵机，还有要感谢薇薇安培育的冰焰梧桐神树，让凤凰圣地更是气象万千，灵韵滋生”
　　“五年安稳之中，王国修养生息，先前因大战而减少的人口也在生育繁衍祝福之中，快速回升”
　　“那些诸教神庭因为竞争信仰，虽然争斗的厉害，但也都属于文斗，反而还平添了王国三分繁荣，也算做了不少好事”
　　“商业上更是繁荣，那些奇奇怪怪的神系，奇奇怪怪的产品，意外的挺受人欢迎...厕神洁厕灵..厨神诸多调味品..道路之神的赶路小术...”想到那些产品，凤舞就有些忍俊不禁。
　　“还有我看米拉尔的实力也登临了神境！这次她们也获得了极大蜕变？似乎她登神后的实力还十分的强劲！连同那些光龙伙伴都变强了不少！”
　　在一位位神官恭敬行礼之中，李泽不假思索说道：“这次我的龙裔实力都得到了大的提升，不只是米拉尔”
　　“如今36部龙裔都有诞生神座，并且各有专长，将来你的凤凰神裔也会同样如此，需要的无非是时间”
　　“还有龙、凤、麒麟三族，血脉也已升华，超越了寻常神兽，真的可以说神兽之间亦有差距，并且差距可能是天与地的距离”
　　“难怪，这几天我看奥蒂丽雅的战力也很强，能经得起你的各种造~那一具真龙战体真的是强大到难以置信，恐怕太阳真火都不一定能奈何的了她”
　　想到那经得起各种造的熟美酮体，李泽回味无穷的点头：“确实，大不一样了，生命本源的升华总是会带动全面的提升”
　　“这次奥蒂丽雅实力大为长进，已经能与白鳞争锋而不败，万劫不灭真龙战体，斗战无双，如今她已经有十分的信心去介入神恩域龙岛之事，护妖龙一方”
　　凤舞脸上满是诧异：“所以，你舍得送她入神恩域，直面九面龙神神系？那可是强大主神之序，漫长岁月的积累下，底蕴不知有多么深厚，祂若愿意的话，神恩域都可以轻易荡平”
　　“加上这几年，再度活跃起来的厄利达诺斯几乎处于癫狂状态，巨龙哥布林巢穴四散，对龙族百般骚扰，知道她回归现身，势必也会引来祂的进攻”
　　李泽放心笑道：“如今洪荒轮回已成，她的一缕真灵长存阴司地府，已经是不死不灭，再说介入也并不是蛮横介入，先试着以新晋妖龙神座加入，再徐徐图之”
　　“对了，你这次登临中等神座再回归冰雪王国，降临在神恩域，感觉如何？”
　　在李泽的牵引下，凤舞陪着一起坐上了九霄云殿的神帝宝座之上，她的裙摆如花瓣般在周身舒展，透出一种从容的华贵与优雅。
　　宝座上的龙凤图腾在阳光的照耀下仿佛活了过来，盘旋飞舞，似乎在欢迎着两位主宰。
　　“嗯~还是得靠着起源权柄，和光同尘，内敛自身，才能躲过诸神殿堂的监管，以及主世界意志的排斥”
　　“并且一旦全力动手，恐怕就难以遮掩，会引发毁灭神雷，以及诸神殿堂的裁决，更是会暴露了我们这极为关键的隐藏手段”
　　“我觉得在神恩域凡尘，最多还是显露初等真神巅峰战力会好一些...”
　　“那确实如此..主世界的这道力量降临极限还是不要轻易去践踏，过段时间，神力分身之法凝成，也可以以分身降临主世界，到时候就更为从容了”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第954章 阅览洪荒
　　“对了，那条孽龙的行踪，我也感应到了，我正在考虑要不要对其动手~”
　　李泽摇头道：“还是算了，那条孽龙终究和我们没有深仇大恨，祂不动手便罢了”
　　“终究祂还是识时务，有祂在暗中搅风搅雨，或许还能干扰诸神的视线，对我们神系、还有冰雪王国有那么些潜在助力”
　　“至于当年袭击凤栖领的帐，等等再找他算，让祂多活几日也无妨”
　　凤舞了然的点点头，见此，李泽才笑着继续道：
　　“好了，那我们开始吧~上次你一来，我们就忙着闭关，以至于这几年你待在洪荒都还没出过门，还没看过我们洪荒天地”
　　“这次刚好洪荒演变完成，我带你仔细转转，顺便你也一起出谋画策，帮忙梳理一下神系力量”
　　“作为领袖，我们还是得掌好轮舵，明确神系下一步的前进方向”
　　“还有，如今洪荒的景色可也是美的很，今天难得时间，我们放松放松”
　　本来就对洪荒十分好奇的凤舞自然没有不允的道理，豁然起身中，眼眸亮晶晶的盯着李泽看，等待着导游的登场。
　　“那走吧”
　　顿时，两人化作神光在天界穿梭，神座的漫步在世人的眼中如同光的极速，瞬息间来到了神庭之外，云山雾海之中。
　　看着那巍峨、森严的天门，其后散发漫漫金光的宫殿层层叠叠..直至方才那至高的九霄云殿。
　　祂只是静静的屹立在那边，便是整个天地的中心，散发着的威严法度足以令众生望而生畏，其中蕴藏的力量，更是如星海般浩瀚。
　　以神座的神念方可窥视全貌，如果以凡人的视角甚至连看到那浩瀚的天门便已经是奢侈，眼中只会有一片云雾。
　　“这里就是南天门了，镇守天门者为天王，不过如今只有两位神将在这边镇守”
　　“修炼成型的神将至少有着神座的战力，而天兵也必为至强之序”
　　看着那威风凛凛，穿着金甲，拥有巨灵泰坦般强悍战体的神将，凤舞眼中满是审视和好奇。
　　“似乎他们的战体十分强大，如同神兵利器，拥有着一身难以想象的怪力！”
　　“嗯，确实如此，他们的战力或许并不是顶尖，但是毫无疑问是名副其实的铁疙瘩”李泽解释了下，接着指向南天门。
　　“还有这里，同样具备了诸多神异，别看神庭如此幅员辽阔，但其他地方都是绝壁天堑，进出神庭只能从东南西北四大天门出入，否则便是触怒天威，与整个世界为敌”
　　“可以说单论一方道蕴，洪荒神庭已经比起源神宫来的还要威严澎湃”
　　“好在我们居住的神宫也有一项洪荒神庭没有的神异，祂可以和光同尘，完美复制洪荒神庭同样的权柄，相当于多了一个小型、灵活的神庭”
　　“好了，这里面就简要介绍一下，以后我们统御神系的漫长时间都会在这里度过，那时候估计想不了解其中的种种玄奥都是不成”
　　“还是多看看这些灵山福地”在导游李泽的引导下，凤舞看向了云山雾海。
　　“这里是仅次于神庭造化的天界外围，里面的雾海蕴含了宛如实质的灵机，因此才能承受这诸多灵山福地悬浮其中”
　　在李泽的讲述中，两人穿过漫漫云海，将整个天界外围那诸多山岳、天堂伊甸园等飞速逛了一遍，并且还将十二元素界、三大星辰界、还有虚空、血、妖神界都转了一圈。
　　浩瀚的地域，哪怕是以两大神座，一番游览下也是过了半日，但凤舞依旧难以置信，见此李泽笑道：
　　“这是我们洪荒如今积累的一部分，也是我们这几年双修迁移灵机后产生的大变，你也是其中的大功臣”
　　“另外，看了这些，你有没有发现，我们洪荒与艾拉本质的不同，他们是主世界积弱，主世界之外的神界极为强大，呈现着外强中干的神系力量分布”
　　“但我们洪荒却是本界最为强大，如同星系核心，受众星拱卫，神话故事中不是都有说洪荒浩瀚无垠，有着三千大世界，无尽小世界”
　　“如今的我们也在朝着这个方向发展，外围世界叠嶂已经在成型，洪荒深处还有更多的世界种子在孕育”
　　“有铁匠等技艺权柄的附属世界，也有诸神兽的本源繁衍世界，这其中就有属于你的凤神界、还有龙神界、麒麟神界、夔牛神界等等，甚至连同亚神兽界域也在衍生”
　　“将来一步步形成各有特色的下等位面、中等位面、高等位面、主位面集群，更是在神庭中光设登神台，接引各大位面的登神之序，集整个洪荒天骄为我等所用，也让洪荒诸多世界晋升有序”
　　“这就是我们洪荒的天界、星域构成，统称天穹之上的势力”
　　“看了这些，你可别以为这就是全部了，大地那边可也潜力无穷，不能忽视”
　　在李泽的继续介绍中，洪荒的澎湃如画卷一般在凤舞眼前呈现，大地上屹立着青龙、玄武、白虎、朱雀诸多圣地神山，名山大泽更是层出不穷，更有阴司地府种种神妙..
　　灵、妖、精、天使、人族五族之序；真灵轮回权柄；鬼神之道；地祇神路；真功妙法；道统圣地..
　　目不暇接中，凤舞震撼到复杂难言，失神呢喃：
　　“难怪你一直要这么苟，这些要是暴露出去，不知道会有多少神座陷入癫狂，哪怕穷尽诸天也要追杀我们”
　　这些自己呕心沥血而成就的繁华引得凤舞诸多惊叹，让李泽还是颇有着人前显圣的快感。
　　“是啊，洪荒绝对不能暴露在诸神的视野之中”
　　“洪荒大地，包括神庭天界是洪荒道蕴最为浓郁之地，蕴含着最强的造化，这里是所有星域的核心统治之所”
　　“天界、地府辖制整个神系，死者有轮回，生者有晋升之途”
　　“但同时，这里也是神系的要害，一旦这里失守，那么这诺大的神系顷刻间便会轰然倒塌”
　　“哪怕如今我们已经有了足够的底气，但毕竟才积累28年，底蕴远远逊色于艾拉神系数百个纪元、千万年岁月的积累，决不能轻视了天下群雄”
　　说着，李泽看向凤舞，笑道：
　　“如今的洪荒你有了全面的了解，接下来有什么想法没有？”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第955章 凤舞三计、我怀疑你开挂了！！
　　将整个洪荒都看了一遍后，一天时间便过去了，凤舞在一路思索中，与李泽一起回到了九霄云殿。
　　站在云殿高层，俯瞰着整个洪荒世界，凤舞的衣摆随风飘扬，衣衿上绣着的金丝凤凰，似乎在振翅飞腾，反衬着她眼眸中的思索和沉静，片刻后她说出了自己的想法。
　　“如今我们的根本在洪荒世界，这里是我们的命脉，再如何小心也不为过，按照精灵神系给我们的星图，这里已经是艾拉神系近虚的最远端，再远离便会进入外域星海”
　　“那里并不是善地，缺乏艾拉神系的光辉照耀，魑魅魍魉遍地，但无疑那边会是我们事不可为时的一条退路，毕竟漫漫外域星海虽然混乱，但也足够庞大，并非找不出我们的一席之地”
　　“探索还是得继续~谋取我们的退路，这是第一点”
　　“第二点，既然这里是近虚之内，那么就说明这里还是在诸神的掌控范围，只是一直以来这里资粮贫瘠，更是远离信仰，加上虚空兽群时不时的威胁，因此诸神对这里并不放在心上”
　　“但保不齐，会有一些神座来这里淘金，虽说近三十年我们安然无恙，但也不能对这个问题麻痹大意”
　　“第三点，洪荒越是重要，我们便越要在其他地方打出声势，转移诸神的注意力，让诸神无暇顾及此地，给我们争取到更多的发展时间”
　　“已经暴露在明面上的力量应该努力适应着艾拉神系的规则，争夺信仰神系的根基！”
　　“妖神、血神即将登临众神殿，未来这便是艾拉神系风浪的源头，还有虚空神界，哪怕如今蛰伏，也依旧牵动着无数神系的心神”
　　“这都是我们在神恩域中起风浪的引子，至于最后这风浪是功成还是失败，其实已经无伤大雅，只要能争取到时间便成”
　　“至于其他的~”凤舞揶揄的看着李泽。
　　“我看你也已经做了不少准备”
　　“芙蕾雅、童话、尤利西斯、道格拉斯、陈长生、艾伊尔、赵瑞...许许多多神眷领主都已经不知不觉成为了你的刀剑”
　　说着，凤舞按着李泽的肩膀，整个人凑上前来，胸部怒怼满脸中，吐气如兰：“你这坏蛋，先前是不是我也在你的计划之中...”
　　看着眼前女人故意展露的妖娆，李泽咕隆一声，伸手稍一用力便将凑到身前的无暇酮体拥入怀中，感受那冰腻暖香中，轻笑着否认：“怎么会~”
　　接着便快速的转移话题。
　　“你刚才说的三个点都很具有建设性，接下来你可得好好帮忙啊，我的女战神”
　　五年间几乎不间断的亲热，让凤舞对李泽的怀抱毫无抵抗力。享受温暖中，她安逸的点头。
　　“嗯~这是我们共同的家乡，自然得一起努力~”
　　“不过，冰雪王国那边，我没法子放下”
　　李泽轻拍着凤舞的美背，享受着她的依偎，看着天边美丽的晚霞，放松笑道：
　　“嗯，放心好了，如今你的凤凰神裔首座洛兰也正在成长，凤雪儿先前也有在自由联邦大学深造过，君婉、雪雅的英灵也归来了，还有蒂法这几年也长大了，加上蒂娜也英灵觉醒..未来蒂希雅的英灵或者也会归来”
　　“加上这五年时间，我们虽然在闭关，但手下也不是什么都没干，王国的人才储备也已经跟了上来，诸多人才在自由联邦大学深造，过些时间就能归国”
　　“至于暗中那些魑魅魍魉，我们自由泛信仰国度，多的是神座动手，引领正道人心收割信仰”
　　“冰雪王国的担子会比以前轻的多，这次哪怕神恩域即将动荡不安，王国也会是一片安宁”
　　“我们的神王妃，冰凤弑神神座，人间弑杀神明最多的女战神凤舞殿下，还是得在更大更高的舞台上发光发热，照耀众生啊~”
　　“pua...大师”凤舞翻着白眼，嘟囔。
　　“难怪你的那些下属对你那么死心塌地...难怪你这花心大萝卜，家宅还能这么安宁，不知道私底下悄咪咪说了多少哄骗的话”
　　脸皮厚的李泽被当面戳穿也不以为意，只是笑道：“对了，还有一个洪荒大世界你没有看到，可以说是这里的一体双面，走，我带你看看”
　　“嗯？竟然还有？”疑惑中，凤舞便感受到身体一斜，接着便被带着撞破了一阵水幕，来到了另一个世界。
　　光影产生了明显的变化，洪荒主世界刚才是夕阳西斜，临近黄昏，而这里是天边朝霞初上，即将迎来破晓时刻。
　　新奇中，凤舞的神念开始放开，阅览着这片天地，而李泽看着满是好奇的凤舞，适时解说：
　　“这里是洪荒梦境世界，是降临的第二年初建立，距今已经有了27个年头”
　　“经过了持续搭建，众生梦力的不断蕴养，成长到如今的地步”
　　“VR虚拟现实游戏？”凤舞看着李泽不确定问着。
　　“嗯，本质上有些相似，不知道你有没有看过那些小说，游戏降临，世界异变，其中的物品道具等级力量会从游戏中具现到现实”
　　凤舞难以置信道：“...你不会是想跟我说，这点已经做到了？”
　　李泽肯定的点头。
　　顿时凤舞陷入呆愣...呢喃自语：“...10002年，那时候我才刚超凡不久，还在走向传奇的道路上..”
　　“你竟然已经搞出了这种梦境世界...我们是一样的降临领主吗...你这家伙不会是天道的私生子吧！！”
　　“我们科技这差了多少个时代！！你隐藏的也太深了！”
　　“什么天道私生子，你真的是..这只是活用了一些规则权柄的力量，结合蓝星的VR思想整出来的”
　　“艾拉神系空有宝山而不自知，他们太在乎规则的力量本身，而忽略了其中诸多玄妙”
　　接着李泽介绍了一番梦境世界原理后，才在凤舞越发璀璨的眼神中，笑道：
　　“如今洪荒梦境世界，已经和洪荒主世界同步，成为了一体双面，弱小子民入睡之后可以被动来到这里，强大的子民也可以主动进入”
　　“来这里开启第二人生，并且这里的时间流速可也有不同哦~”
　　凤舞：“....”
　　“还能这样！！我真的怀疑你开挂了！！！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第956章 洪荒梦境世界的玄奥，潜在的危机
　　开挂...对凤舞的敏锐直接，李泽感到佩服。
　　不过金鼎的隐秘，李泽没有同任何人说的想法，它的存在除了自己内心，不会以任何形式宣之于口。
　　这并不是自私，而是对自己、还有身边之人还有整个神系的负责。
　　他们能使用到这金手指带来的福利就好，至于其中的压力就由自己一个人背负就行了。
　　想到这里，李泽没有任何心理负担的重重拍了凤舞一屁股，在凤舞诧异的双手捂臀中，笑骂道：“想啥了，这都什么时候了，还有挂b”
　　“我不过是运气好了一些，身具奇特血脉，背负了蓝星传承..凭借着一些际遇，当然主要还是依靠着自身努力，才一步步走到今天，才能有这些成绩”
　　“好吧..”凤舞半信半疑，不过很快就将这个抛之脑后，有别的兴趣浮现而出。
　　“那带我体验一下？还没试过VR真实游戏啊，蓝星上吹的很利害，但快百年也没有做出来，真的是太让人失望了”
　　“看不出，你还是个游戏谜...”
　　“行，那我们体验体验”
　　顿时，李泽带着兴致勃勃的凤舞降临在洪荒梦境世界转生之地，开启建设新号、成为凡尘的体验生活。
　　初期挖矿寻草、杀鸡宰鸭、接着执行任务、烹饪、护卫、巡逻、修炼..
　　一连串体验下来，等到凤舞体验满满时，两人才在一阵流光中，在建好的安全窝中退出梦境世界。
　　“呼，很不错啊！”
　　“倒是在里面体验了不少普通生活的乐趣，还有当年因为环境逼迫而无奈快速前进，忽略的前途细节风光”
　　“跟洗涤了一遍心灵一般”
　　“并且还跟游戏一样，死亡便会重生，回到复活点..”
　　“难怪，你麾下的人才一直那么充沛，战士的实战经验也一直那么丰富，有这么个梦境世界，一天等于别人三天，想不优秀都难”
　　“是啊，主要梦境世界的负担还很小，在众生梦力的支撑下，如今已经实现了自循环”
　　“并且还有更为重要的一件事，不知道你刚才有没有发现，梦境世界之中的草木石头，还有那些鸡鸭猫狗是不是都很真实，你两边一起感应，几乎察觉不到差异”
　　凤舞疑惑不解：“难道这个靠算力？那得多么庞大的算力去运行，消耗的资源也是难以计数”
　　接着，凤舞狐疑的看着李泽：“这里面另有玄机吧，你不像是会浪费资源在这可有可无的功能上面”
　　李泽微扬起头，自得道：“那是自然”
　　“其实他们也是梦境世界的玩家！”
　　“确切来说应该是受精卵、胚胎玩家...”
　　“是还未衍智的植被、动物、精怪一点灵性之光，在这里他们能得到被动的岁月磨炼，有助于它们衍智，这也是我们灵妖精三族数量一直在快速增长的原因之一”
　　“梦境世界，培育、提升我们的底层生灵数量，也给了众生第二次人生，还有更多的时间，让他们能有重来补缺的机会，并且有机会企及那更高远的山巅”
　　“里面的战场资料片，更是能磨炼军团战争的意志...还有研究、创新、演变、实验...”
　　一连串的优点、好处在李泽话语中娓娓道来，梦境世界的光怪陆离在凤舞眼前不断敞开...
　　等凤舞缓缓接收后，李泽才继续说起如今梦境世界面临的问题。
　　“先前我联系上了黑色意志苏黎元”
　　“那家伙的道路与梦境、幻想相关，修成了幻想巫妖之路，更是得到了传说中的幻想乡，如今的领土扎根在梦境大世界之中”
　　“梦境大世界？那里和我们梦境世界有什么关系？”凤舞疑惑道。
　　“梦境世界光怪陆离，并不是我们通常意义上的宇宙世界，祂多位多面，复杂难明”
　　“明明极近的一步，踏出去或许便是异域时空”
　　“但这般的梦境世界同样有着主宰，梦境之神墨赫弥斯，祂的尊位不在众神殿之中，但却是极为古老的神祇，在艾拉神系诞生之始，便已经存在”
　　“一位极为古老的存在，一直以来祂都在梦境深处沉睡，但这次苏黎元感应到从梦境深处生发的动乱，祂的眷属爪牙正在穷搜无尽的梦境世界，似乎在寻找着什么..”
　　“从中，我能感受到浓浓的不安，祂们针对的或许是我们，这是我一直以来没有出错过的直觉（金鼎危机感应）”
　　“......”
　　凤舞顿时也觉压力山大...
　　一阵无语中，才感慨道：“果然弱者有弱者的痛苦，强大也有强大的烦恼..”
　　“我们洪荒就像稚童携金过市，招来了无数觊觎...”
　　“只有等真正强大起来，拥有与金匹配的战力，才能杜绝这些魑魅魍魉，险恶劫掠”
　　看着辽阔的洪荒梦境世界，欣赏着种种奇异风光，李泽轻笑道：“梦境世界已经有了27个年头，祂们搜寻至今也没有发现，说明我们梦境世界的位置并不是那么好寻找，还有着时间”
　　感受金鼎危机警示还有遥远的距离，李泽还是较为放心，见此，凤舞也是踏实了不少。
　　“洪荒的整个框架，你已经清楚了，至于那些神系骨干神座，像伊薇、蒂兰卡、伊特尼尔他们不少你也已经见过，剩下一些还在闭关的，之后他们出关自然会前来拜见”
　　“接下来，就劳烦夫人一起统御洪荒了~”
　　在李泽伸手邀请中，看着那眼眸带着的满满认真，凤舞伸手握住了李泽的手掌，给予这位一直承受着巨大压力的男人满满慰藉，同时温暖道：
　　“嗯，未来我们会一起面对...”接着并肩而立的两人如神仙眷侣俯瞰着梦境世界，眼眸洞穿梦境与世界的壁垒，同样将洪荒世界收入眼帘。
　　充满希望、生机的世界，诸多美丽在两人眼中绽放。
　　静静享受片刻，突然凤舞便感觉身子一斜，一阵失重中便落入了李泽的怀抱，被公主抱起..
　　凤舞贴着李泽的胸膛，聆听着那战鼓一般的心跳，顺从的由着李泽摆弄。
　　“好了..已经三天了”
　　“让我看看，这些时日，你阴阳秘典掌控的怎么样，”
　　“身为神系之主，修炼可不能荒废了啊！”
　　在五年的连绵投喂，食髓知味的凤舞揪着李泽衣领，轻嗯回应。
　　顿时李泽喜悦的踏出脚步，两人化为一道神光直接投入起源神宫之中。
　　至于那诸多行动，早已在梦境世界体验之中，李泽便已经布局完毕，只待时间一到，便落子无悔！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第957章 美食三神、洪荒六艺、神眷者登神
　　自由公国，王都
　　妙芙尼餐厅，长公主李玉、敖澜、露娜、娜美四个女孩子穿着一身劲装，齐聚雅室之中。
　　精致的吊兰从天花板垂下，烛光摇曳生辉，一片雅致悠闲中，她们看着楼下的人来人往，好不惬意。
　　等到美食上桌，热气蒸腾之下，李玉手持银制餐具，轻轻切下一小块香煎鹅肝，细腻的口感在口中慢慢融化，她的眼眸中闪过一丝满足的神色。
　　额生碧玉龙角，彰显龙族高贵身份的敖澜则从瓷碗中夹起一缕粉红的虾脑，轻轻放入嘴中，那鲜美的滋味立即在舌尖绽放。
　　“呼~”
　　“果然，这边也具备着大厨的美味！”
　　“虽然比父亲做的整体差了一些，但却有不同的美味与口感，这个餐厅真的太赞了！”
　　娜美也是眯着眼睛品尝着幸福套装上的牛排，咬上一口，肉质鲜嫩多汁。
　　“味道越来越好了！”娜美满足地叹道，她的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“这家在我们领地还是村居之时便开设的餐厅，见证了父亲母亲（肯特、瑞芙儿约会圣地）爱情的餐厅，真的是开的越来越好了”
　　见证爱情！顿时李玉三人的八卦之心便被点燃，在追问中，娜美不由将肯特和瑞芙儿当年在这里约会的细节娓娓道来，少女的欷歔娇嗔此起彼伏，欢乐无限。
　　等到吃饱喝足，八卦之心彻底满足之后，李玉才耷拉在桌上满足道：
　　“父亲、母亲这段时间团聚，真的是一段难得的自由时光，好舒服~”
　　“妙芙尼餐厅真不愧是拥有离神厨最近的厨师...过阵子他们还会开向祖地，真的是太妙了~”
　　同样趴着的露娜在旁边呢喃补充：“还有我们的自由联邦精品餐厅也很是不错...”
　　李玉满是认可：“确实！还有这两家餐厅的精英不是有一批也在先前时候，进入我们本源神界，这次听说他们也得到了三份古老的传承！”
　　“侧重挖掘食物本身精华美味的食神；擅长厨艺的厨神；更重火候，化平凡为神奇的灶神，三神传承铸就了美食一道！”
　　“相信很快他们就能晋升神座，到时候以美食为权柄的神座，真的是令人期待啊！”几位女孩子顿时都嘴馋起来。
　　仿佛已经看到未来三神为自己烹饪的画面，畅享了回美食后，敖澜也提及了一件事情。
　　“还有呢，听闻这次卡丽施、瑞丽、丽诺比阿姨们也得到了不少造化，卡丽施阿姨获得了天工女织传承”
　　“还有妖之蚕族，觉醒出了天蚕神族，我也好期待之后能找卡丽施阿姨做一套天蚕龙裙，亮晶晶的又舒适，又好看”
　　“卡丽施阿姨啊，嘻嘻，那她经常来我家，以前妈妈的衣服就都是她量身定做的，小时候我的也是”
　　“等她下次来的时候，我们一起~”李玉随心的话语让敖澜顿时更为开心起来。
　　不过露娜、娜美更关注的却不是这里，她们两灼灼看着玉儿：“公主，我们啥时候去找戴维斯他们”
　　“他们天工部，这段时间都要疯了，得到了古老的六艺传承，炼丹、炼器、阵法、符咒、灵植、御兽”
　　“疑似药剂师的进阶，炼丹神术，炼丹师”
　　“锻造师的进阶，炼器神术，炼器师”
　　“魔阵师的进阶，阵法精要，阵师”
　　“魔纹师的进阶，符咒之道，符师”
　　“灵植一脉的培育，本命灵植之法，御灵师、培灵师”
　　“妖兽一脉的培育，本命妖兽之法，驭兽师，育兽师”
　　说到这，玉儿也满是眼馋的嘟囔：“不行啊，妈妈说在我们登神之前只能找天工部做一次，但是现在他们还在成长，这时候找，做出来的不是精品巅峰”
　　“据说，天工部还有一道非凡传承也正在合力攻坚，掌控火焰之道的炉神，执掌天下万火，更是对各种火焰都有强大的细微操控之力，能以各种炉火锻造神兵利器，还有灵丹妙药，对美食也有不少加成”
　　“我们等他们将这个传承掌控再找他们给我们配齐”
　　“那时候，他们估计就要比父亲那业余掌控的水平会强上不少，如今我们暂时先应付吧~反正最近有神兵利器也没有人前显圣的地方”
　　“嗯，好~”
　　再玩耍闲聊了会，李玉看了看时间：
　　“走吧，我们去帮帮半夏小弟，最近他可是操持着自由公国的所有事务，爱娜姨娘正慢慢让他独立，刚开始阶段我们还是去搭把手”
　　顿时，敖澜、露娜、娜美便追随而上，四道神光直射向王宫，但未等降落，李玉便发现王宫之巅，有一道帝王神座之影显耀于世！
　　金色的巨人神像负手而立，神眼虚妄，正窥视着无尽远方。
　　这是地祇位格！是此次洪荒复苏的一道至高的地之传承，可调动天地山川自然之力，是势力疆土的护道真法。
　　“半夏正在调动地祇神座的力量！恐怕有大事发生！”说话间，李玉的神光便落在金色巨人神像肩膀之上。
　　随着她屈膝落定，一道神力涌入她的身上，她的眼眸中也涌现出了神光，看到了远方的变故，那是在生命神教之地爆发的神战！
　　璀璨的神光中，能看到一位神座正在遭受两尊同样伟岸的存在围攻！周边更是有庞大的魔法阵如同牢笼一般封禁天地，要将其绝杀！
　　“半夏，那片神战是因为什么爆发？”李玉的询问，让敖澜、露娜、娜美同样屏住呼吸聆听。
　　半夏看向了另一个方向，那自然神教之地同样爆发的神战后才轻声道：
　　“父亲先前有交代我关注一二，那是父亲家乡的两位伙伴，生命神眷，人间行走陈长生、自然神眷艾伊尔，他们双双登神了”
　　“而两大神教他们要掠夺那登神后凝聚的权柄，夺取他们生来便具备的造化”
　　说着，半夏手臂一挥，三道神光洒落在敖澜、露娜、娜美的身上，让她们也看到了那神光闪爆的战场。
　　看到了缥缈俊逸的神座在其中衣衫破碎..斗战喋血，..看到了捕猎者狰狞的杀伐血光...看到了一道道凝视战场的冷漠神眸。
　　看到了神教之地，四起的杀伐，忠于各自神座的战士彼此混战...杀伐~
　　直至那被围杀的两尊神座突然爆发了极强神光，强势撕裂围杀囚笼，在一片神光弥漫中，带着忠于祂的人远遁无踪..
　　“看来，一切都没有出父亲的预料，他们以强劲的登神速度，还有那一超脱便极为强大的实力，成功脱离了那片樊笼，接下来神恩域的动荡要开始了！”
　　金色的地祇神影在半夏说话中，渐渐隐没，带着李玉四人缩回王宫之中。
　　自由公国依旧平静，但波浪在神恩域已经彻底掀起！并席卷至四方！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第958章 神恩动荡之始（上）
　　“混账！！”
　　“神系投入这么多力量，布置了天罗地网也能让他们给逃了！”
　　“如今他成就了真神伟岸，并且身具非凡传承，战力无双，接下来要如何追捕！！”
　　“母神已经震怒，你们说该怎么办！！”
　　生命神庭中，碧玉殿堂，生命大祭司安格尔，他那和蔼慈祥的脸庞此刻狰狞无比，布满岁月沧桑的眼睛满是不解与怒火。
　　在这震怒中，一众神殿祭祀、骑士全部俯首，跪地无声，脸色同样难看无比，没人料到网中鱼竟有破网而出的实力！
　　许久后，等安格尔气息稍平，才有人冷酷道：“大祭司，陈长生逃了，但他的麾下可是那么庞大，还能都走了不成，我等这就将其擒拿，逼他现身！”
　　“轰！”安格尔快步上前，猛然一踹，将发言的人狠狠踢到在地，震起一阵粉尘。
　　“没脑子的废物！你就这么想我死不成，什么馊主意都出！”
　　“他已经带走了最重要的家眷，还有麾下嫡系，留下来的那些人对他来说，都是选择我们，而不愿意跟随祂的叛徒！是我们的人！”
　　“你现在要拿我们自己人的生命去威胁敌人！你脑子是不是锈透了！”越说越不解气，年迈的他健步上前再狠狠补上两脚。
　　等到消气之后，他才缓缓抬起头，目光如冰刃一般扫过神殿之中跪着的所有人，声音低沉：
　　“所有人都记住了！”
　　“神孽陈长生盗用我镇教神器【生命圣典】，窃取了我们的登神之力，现已叛出神教！”
　　“马上广发檄文，诸天万界，谁敢助祂，便是与我生命神教为敌！”
　　“万界生灵，不论正邪，能提供祂的行踪者重赏，有能将其擒拿者，便能获得吾主的友谊，再进一步，绝非难事！”
　　“还有回去记得管好自己的嘴巴，不管是谁，传出劫掠权柄之事，休怪神系无情！”
　　***
　　【降临领主求生群（李泽收编群）】
　　【艾伊尔】：陈长生，你那边怎么样？
　　“还行，一切都按照计划顺利实施，现在的感觉，就一个字，爽！！这就是成就神座伟岸的自由！”在天穹乘风而行，扶摇天地的陈长生满是舒爽道。
　　“那确实，如果没有后面追着的两条疯狗就更爽了~”如长虹在天际穿梭，远遁千万里的艾伊尔看着身后的两大神座撇了撇嘴。
　　“好了，抓紧摆脱吧”
　　“如今只是第一步计划顺利启动，接下来还有很多事情啊，李泽那混蛋一开始就拿我们当骡子使唤，真的是不当人子~”
　　“不过反抗军那些贵族残党，虽然说是乌合之众，但蛇有蛇道，虫有虫洞，或许对我们如今这被到处追杀的神座来说，还是个不错的去处”
　　“好了，芙蕾雅、童话、道格拉斯你们还不准备动手？”
　　在冰雪王国起源神殿中，慵懒侧卧如美女蛇，沉浸在翻阅阴阳秘典乐趣中的芙蕾雅随意敷衍道：
　　“就那区区两尊神座，怎么能奈何的了你们，我就不随便暴露身份了，废了一番功夫悄无声息的成就神座，轻易动手太亏了”
　　“再说，我还准备在魔法神殿这边继续攀升巅峰呢，最近魔法殿堂首坐戴安娜似乎找到了前往那巫师帝国、无信者之境的方法”
　　“凭此，得到了海量神恩，接下来或许很快就会荣升神座、至少也是一方侍神之职，我还期待着我的殿堂首座之职呢”
　　“不过，要是准备留下他们，那我倒是不介意冒个险，反正我先天道体，万法皆通，隐藏个身份再容易不过”
　　再翻了页阴阳秘典，看着上面两具小人精妙的动作，还有功法运行图，身为先天道体的她本能感受到其中的玄妙，一时间更为痴迷，浑然不顾陈长生被追杀的窘境，陷入自我思绪。
　　难怪凤舞闭关五年，实力长进的那么快，如今已经成就神座伟岸的自己，依旧本能感受到她的危险，那远胜自身的实力！
　　果然，李泽这家伙的大腿得好好抱住！！情不情、爱不爱的有什么关系！看来得快些安排“肉偿之事”，决不能让凤舞一直那么领先！专美于前！
　　而另一旁，抱膝看书，醉心在【大梦心经】玄妙之中的童话，才入群不久的她也是漫不经心回复：
　　“你们加油~”
　　“对了，他们发了檄文，你们别玩了，速度摆脱，反正你们两的战力一定会被定为真神之巅战力，再暴露也没什么，@道格拉斯，你不是想要战斗吗？要不你上？”
　　在真武道馆教导、修炼的道格拉斯没有片刻停顿，一套套龙行虎步的拳法下，十分直接：“...我不傻...我也走不开”
　　“首座还在我附近，风险太大，我可是比芙蕾雅更有希望接任首座之位，打入战神内部，怎么可能轻易冒险，我还没有芙蕾雅那千变万化的本事，你们在说什么..”
　　陈长生、艾伊尔：“...好吧..”
　　“赵浩清、尤利西斯，你们两呢？来一两个放放气息震慑一下他们也好，省的他们一直肆无忌惮的追击，用底牌能挣脱，但之后就不好整了”
　　...一阵沉默后“别告诉我，你们两也脱不开身！@赵浩清@尤利西斯”
　　一处哥布林巢穴前，看着遍地的哥布林尸首，赵浩清随手扔了个正义火把，一片火光下，聊天装死的他轻飘飘发照片冒泡。
　　“你看到了吧，我很忙~”
　　“最近到处清剿哥布林巢穴~这些哥布林真的是疯了，到处杀戮举行献祭~”
　　“劫掠人口，杀生火祭，简直是无法无天，不说了，你们慢慢溜他们吧，反正天地之大，自然、生命遍及，以你们的体质暂时苟着吧”
　　“妖神、血神也是登天在即，神恩域的乱战时代即将到来，左右不过几个月时间，还不够你们认真打一场的”
　　晨曦王国，神殿密室之中的尤利西斯看着聊天频道，沉默片刻后，才凝重补充道：
　　“不只是神恩域的乱战时代...遍及艾拉神系的大乱或许很快就要到来了！”
　　“这段时间，路西法那些人越来越活跃，从这些我有足够的理由确信晨曦之主会在近些年冲击至高神位！”
　　“大家早做准备吧！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第959章 神恩动荡之始（下）
　　光辉历10028年，年初之时，生命教会、自然教会神眷者、人间行走陈长生、艾伊尔窃取登神之力，叛出教廷，两大神系四尊神座联手追杀，穷追数月之后，彻底失去了叛逆者的踪影。
　　哪怕周边一直窥视的诸神座也未能洞察两尊叛逆神座是如何摆脱追杀，只知道他们掌控着极为巧妙的玄法，逃脱无踪。
　　更是连带着他们的麾下眷属也同样失去了所有命运痕迹..穷尽生命神教、自然神教之力，依旧没能将其找出，两大神教震怒...无数使徒出动，欲追索天下，掘地三尺也要将其找出！
　　这波掀起的浪潮，引发了神恩域动荡，激起无数涟漪，也为诸多按兵不动的势力提供了行动的绝佳时机。
　　局势越发的波谲云诡！
　　一直忙于巩固自身的五神教会（艾恩王国）有了充足的精力与时间眺望世界，并且展露出了自身獠牙！
　　有数量惊人的神殿骑士借着协助生命教廷、自然教廷的名义奔赴四方，践行正义。
　　但他们的足迹却自顾自的深入海域、魔兽山脉、兽人王国，更是组成了一张大网，隐隐笼罩在白虎妖帝领之上...
　　尤其有数量惊人的火焰使徒、火焰圣殿骑士徘徊在朱雀妖帝的宫殿四方，隐晦的目光透露着审判与贪婪...
　　这股意志在炽焰神座艾拉多降临之后，更是沸腾喧嚣...
　　而同样的场景也在四海龙宫之中出现...
　　五神教会假借着追捕叛逆的姿态，巧妙加入了分割妖神的用餐队伍行列。
　　而这样的情况，在协助生命教廷、自然教廷的势力中不知凡几..
　　妖神系的强大，在如今的【兽妖大联盟】，妖龙神座格罗玛什、妖狼神座艾斯德斯、妖蛇神座伊达斯、妖鲸神座帕罗这四尊永驻神祇的强大中体现的淋漓尽致！
　　遍寻兽神系、海神系，初等真神之序没有神座是其敌手！
　　强大便会引发贪婪，没有神座不渴望成为一方强大的种族神座，而机会近在咫尺，没人愿意轻言放弃！
　　加上【兽妖大联盟】成立后，兽人王国、魔兽山脉那里妖族越发强大，如同青涩的果实不断成熟，扑鼻的登神芳香越发纯粹，巨大蛋糕的诱惑性，更是让这一份贪婪难以遏制！
　　妖神登神的日子越发临近，这一份贪婪便越是迫切，所有人都在等待着那十年期的到来。
　　最后三月、两月、一月...半月、十天、一周..
　　时间越近，神恩域便越像那即将爆发的火山！
　　在这其中，没有人注意到一股股隐蔽的浪潮同样在暗中汹涌汇聚！
　　诸神越发活跃，诸神之光在神恩域中越发浩瀚无垠，凡尘贵族的生存空间便越发的贫瘠缺失..无数贵族跌落高台...
　　他们纷纷加入反抗军的队伍行列，而在反抗军有神座加持之后，原先如跳梁小丑的凡尘之力渐渐变得大不一样，如同有了主心骨，在无人瞩目下焕发出新的生机。
　　精灵大陆，曾经的翡翠老王收到了神座招揽的谕令，在许诺登神的恩赐中，霍然投身其中~
　　艾恩王室，一直被五神教廷压迫，族中圣地不死鸟之境也要沦陷之下，她们接受了抛过来的橄榄枝..
　　当年反抗神王之制、被击溃的艾恩王国三公爵同样响应了反抗军的号召...
　　加上翡翠王国亡国后的贵族残党...
　　一时间，这些残党的星火竟在神座凝聚之下，有了燎原之势！
　　....
　　洪荒世界，九霄云殿
　　香气袅袅，云雾交织中，李泽高居帝座，边上凤舞、爱娜、诺雅、索菲亚、贝希儿五位参与政事的帝后亦在凤座之上垂帘共治，一起聆听着殿下神官汇报的神恩域诸多动荡。
　　风铃叮咚清脆，神恩域的画卷不断展开。
　　妖神面对的贪婪，不管是五神教会、海神系、兽神系、龙神系还是幽暗神系..丑恶的嘴脸在阴暗的行动下一览无余；
　　兽妖大联盟的动荡频发，不知名神座频频深入，窃取权柄，时不时有杀戮泛起；
　　摆脱追杀的陈长生、艾伊尔，在他们引领下反抗军渐起的声势...
　　血族疆土，败血教卷土重来，欲争锋金血权柄！
　　精灵神系与幽暗神系的战争无休无止...鲜血、死气盈野！
　　陷入混乱的幽暗地域，巫妖之神维沙伦、盗贼之神麦斯克、暴虐之神海克斯托、杀戮之神厄瑞斯努、剧毒与疾病女神塔洛娜、巫妖之神维沙伦...
　　这些古老的游荡邪神，在这里品尝到了鲜血、死亡的美味，从沉眠之中归来，神迹不断降落，信徒越发活跃！令幽暗地域更是陷入更深的动荡之中~
　　极地冰原，不甘主世界真灵源泉枯竭的冰主，在极地冰原洞开神国之门，接续凡尘之种，再掀凡尘之战浪潮！令冰雪大陆再陷动荡！
　　巨魔弑神神座，巨魔金皇以弑神之威震慑人间，祂带领着巨魔王国的圣城钢铁洪流一步步击溃诺顿、奥曼，杀入幽暗地域，如同战争恶兽、贪婪饕餮...渴望掠夺一切能使人强大的资粮！
　　邪神之序频频出动、诸神殿堂却作壁上观，俯瞰着神恩域内的种种变化，如同洪荒起源神系也收敛着自身锋铓，安静观望着神恩域的变化。
　　此时的李泽，对计划的顺利实施很是满意，天穹之上众神的目光齐聚神恩域，自然随之忽略了广袤的外域近虚。
　　哪怕有聪明的神座想到了当年虚空的远遁，也多的是盘桓近虚五重之内。
　　而妖神、血神界早已远遁至近虚八重之境，更是远离着洪荒世界，在艾拉神系的另两个方向的远端。
　　心神沉淀，感受着如今妖神、血神界那已全部就位的诸多准备，蜕变完毕后的白鳞真正有了妖神之姿，强大无垠！
　　作为鸿蒙凶兽的血翅黑蚊神座，血魅儿也在洪荒道蕴滋生中，鸿蒙血兽的位格不断晋升，如今更是有了神话之中足以吸食佛祖十二品金莲的血脉位格！
　　血之圣龙，提亚马特也凭借着龙族血脉的升华，得以强大！作为血神系明面的神座也足以名副其实。
　　一切一切准备就绪中，李泽以及洪荒的诸位领袖，整齐的看向艾拉神系，一起等待着至高神令的到来，等待着那足以引爆火山的引子爆发！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第960章 妖神入众神殿、众神围杀
　　北海龙宫，银色龙躯盘旋，沉眠修炼的白鳞突然龙眸睁开，盘成一团的龙躯蜿蜒旋开，在海水的映衬下，泛起层层粼粼波光。
　　伴随着一阵神力的涌动，一个冰清玉洁的高挑龙女显化而出，她身着银鳞战裙，每一片鳞片都仿佛凝聚着海之菁华，闪烁着幽幽的光芒。
　　绝美龙女抬眼仰望，目光穿越深邃的海蓝，直视那遥不可及的神恩域天穹，感受着那如风暴突然降临的规则神力！
　　那股力量讳莫如深，无形无质，辉煌崇高，它在天穹之上凝聚，隐而不发。
　　但白鳞第一时间便明白：下达给妖神的至高法令到来了！
　　“十年时间真的是快...一眨眼就这么到来了，真的是令人期待啊”
　　在满是为王先驱的幸福呢喃中，少女只手探向苍穹，无垠的冰龙神力如一道璀璨光柱，直冲云霄。
　　在万众瞩目之际，引发风云，彻底显化至高法令！
　　受到这个力量接引，至高法令之上那玄奥、至强、至圣的金色神纹层层绽放，直至辐射到所有妖之眷属所在！不管是四海龙宫，还是魔兽山脉、兽人王国..
　　【十年约定期满，妖神神座当入众神殿，承艾拉神战之职，特此诏令！】
　　雷霆贯耳的至高神语，在本就动荡不安的神恩域投下了一枚枚核弹，激起无数风暴狂潮。
　　并且这次至高神令霸道异常！威能不断高涨！在白鳞冷冽的眼神中，一股命运神力不断追溯，沿着自身命运长河捕捉着妖神的由来始终！欲窥视妖神的所有秘密！
　　白鳞眼眸低垂，心中冷哼，果然，如陛下所料，在贪婪面前，他们彻底摊牌、不装了！
　　那就看你们能不能如愿了，没有抗拒至高神令的命运神力..任由祂涌入自身的命运长河之中..
　　将那被精美化的登神之路，完全揭开...一幅幅影像飞速流逝...
　　世界融合之时，于魔兽山脉之中诞生的一条白蛇，得天之幸，白蛇化蛟、一路化龙、登临神座，成就不朽！
　　如天宠一般，觉醒了妖神权柄，获得了点化万妖之力...
　　闯荡山脉，必死之境，也能逢凶化吉，获得小世界之心，拥有神界基石..
　　与虚空交易，获取诸多资粮，一步步扩充领土，培育手下..让妖族在魔兽山脉之中崛起，便在短短时间蔓延至四方！
　　龙傲天的绚烂登神，突出了一个洪福齐天...
　　在这一幅幅命运痕迹之中，妖神界气息被捕捉
　　顿时，至高神令如有人操纵一般激动的神力颤抖！接着神令更是在一闪一闪间，绽放出无穷光芒！如同大日爆发！
　　彻底锁定那在虚空之中遥远神国的一切！
　　...
　　妖神界这片曾经微不足道的神域，经过漫长积累，如今已是一片繁华与神秘共存的近王国之境。
　　这里，绿意盎然，丛林莽莽，宛如洪荒世界的缩影，无边无际地延伸至大地尽头，碧波荡漾的汪洋映照着蓝天白云，仿佛是神灵遗落于世的碧玉。
　　其中龙、凤、麒麟、白虎、玄武、朱雀等神兽在此间栖息遨游，修炼，神力在它们的体内激荡，时而引起天地异象，霞光万丈，时而雷鸣电闪，引得云雾缭绕。
　　在这一片仙境中，突然万兽仰头看向天穹，只见一道璀璨至极的光柱轰然落下，整个妖神界赫然变成一片金色，成为鎏金的世界！
　　这一刻，妖神界进入了诸神的视野之中，至高神令才心满意足，狂暴的力量彻底变得温和。
　　紧接着，白鳞感受到有一股力量再度作用身上，撬动着妖神神座，如同一道接引之力，要将自己接引至那众神殿堂。
　　没有抗拒这股力量，在眼前星空飞速闪过中，白鳞跨越了无数虚空，来到了一片群星之海！
　　这里是众神的辉映，按照神力的强弱显化光芒，其中有渺茫星光、有银辉皓月、有璀璨旭日、有辉煌曜日更是有无垠大日高悬星海，受众星拱卫！
　　“祝贺妖之主宰冕下，登临众神殿，成就永恒不朽！”
　　在漫天伟岸贪婪眼眸、虚假祝福之中，白鳞没有任何畏惧，只是直视着这片苍茫，心中轻声呢喃，浑身激动到战栗：
　　“这里...就是陛下面对的一切，如今自己也站在了他的身边，与他并肩而战！！”
　　但这一份激动战栗在诸神的视野中，却似因恐惧在发抖，但这时候祂们没有更多关心众神殿中的白鳞神座虚影，而是将目光整齐的投向那已经被至高神令探查出来的一切！
　　那一条中等妖之权柄！一个已经称的上强大的妖之神界！生机璀璨、灵机遍地、更是有世界圣城统御镇压天地...
　　暗中有不知名的神器牧守四方..还有那一群群血脉神兽！！
　　每一只血脉之强都超乎想象...这是足以培养出一个强大神系的种子！足够大的蛋糕！
　　并且还是始祖神座！
　　新的种族、新的权柄、新的强大！
　　还是超越了他们想象中的强大！
　　妖神权柄或许就是当年惊鸿一现的至高权柄！那一直暗中寻找也无法找到的至高权柄！这一刻无数神座心中狂吼。
　　无数神系陷入沸腾，他们对于至高权柄的渴望犹如星辰般永恒不灭，那至高权柄，曾是惊鸿一瞥的传说，如今却成了近在咫尺的机缘！
　　这一刻，艾拉诸神系在利益驱使之下，有着超乎想象的行动力，神国星海中一位位侍神、天使、神界至强化为无数星光弥漫四方，如群星璀璨！
　　一艘艘星际神城威压寰宇！战舰、神塔层出不穷...
　　在军势越发繁浩之中，有初等真神伟岸带着银辉皓月之光冲出，更是有中等神座如同璀璨旭日横贯星海！
　　但旭日光明很快就在高等神座的辉煌曜日之下失色！
　　曜日辉映众生之中，祂们带着决绝的杀伐，冲向外域近虚..
　　祂们秉承着神系之主的法旨，肩负着艾拉诸正神之序扫荡外域近虚，还艾拉神系天朗气清，巩固艾拉神系疆土的神系重任！！以及那必定不能失败的使命！
　　而潜伏于黑暗之中的万千鬼影，没有任何伪装，直接暴露着丛林狩猎者的凶狠，在第一时间撕裂虚空，横渡外域近虚...
　　一张因利益而自发汇聚、编织的天罗地网，在这一刻直接捕向妖神界..
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第961章 妖神系、血神系的融入和谈
　　血神界，一片金红的天空，空气中弥漫的也是血液的猩甜
　　同样有着一方王国之地的神界，繁华早已是今非昔比。
　　整个世界三分之二的鲜血之海，血灵鱼、血灵蛟、血灵龙，在其中遨游，它们的身躯在阳光的照射下，折射出耀眼的金色光泽，宛如遍布海洋的宝藏在波光粼粼中沉浮。
　　血土大陆，一片片血灵米田蔓延至天际，随风摇曳，如同血色的波浪在大地上翻滚。
　　血神界的统治者，血天使、血之圣龙族高居天穹圣城之上，俯瞰着整片疆土。
　　万丈血色龙躯盘旋在天际，血之圣龙提亚马特凝视着从神界之外降临的血道法则！祂没有抵抗，放任着传送锚点的锁定！
　　等到优雅的血色魔法阵在天穹之上洞开，一片血光闪耀中，清脆的马蹄声回荡，一架由四匹血色宝马牵动的高贵车撵缓缓驶出。
　　这是血族真祖莉莉丝冕下的座驾！
　　一眼认出此物的提亚马特顿时化出龙人之身，带着一众血天使迎了上去，谦卑行礼：
　　“恭迎我族真祖莉莉丝冕下降临此间！”
　　恢弘的声浪，层层向外扩散，传至极遥远之地，此刻哪怕是无智的血灵龙等生灵，也在血脉本能的驱使之中低下了头颅。
　　车撵来到提亚马特的近前后，真祖莉莉丝冕下在神侍的搀扶中，如凡间贵女温柔下车，没有一丝架子，但那久远岁月中一直拥有的高贵，却让提亚马特不敢有任何轻视！
　　此时的他直觉眼前的女子堪比洪水猛兽，那一具看起来娇弱的身躯蕴含的是难以想象的神力！
　　“果然是一片灵气富足、生机勃勃的天地”美之化身，血族真祖莉莉丝俯瞰着这座天地，由衷感叹。
　　“并且也是十分巧妙的设计，以身融天地，以身化世界，如今的天地与尔等偕同，一荣俱荣，一损俱损，加上弑神之剑纹铭刻在世界各处”
　　“如果有神座因为觊觎着金血权柄，强行争夺，那么这片天地便会随之湮灭，爆发出最后的威能与敌同归于尽”
　　“威能也会不错，至少可令高等神座重创，甚至让其背负巨大的天地因果，受毁灭神雷惩戒...但这些还伤不到我等”
　　一眼之间，血之真祖莉莉丝便洞穿了整个世界的玄奥。
　　提亚马特心中凛然，心中对主神级别的强者敬畏提升到了巅峰！
　　他正欲解释之时，莉莉丝小手轻摆，阻止了他的话语：
　　“血之圣龙提亚马特，你不是这个世界的主人，让那身融血神界的她出来吧，本座还是想跟此界主事之人对话，这是贵族应该受到的礼遇”
　　顿时，提亚马特瞳孔更是直缩，如寒芒在背中凛然回复：“是，大人！”
　　这时，血海之中，有涟漪荡起，一滴滴鲜血汇聚，如逆流之河奔流向天，在莉莉丝身前凝聚。
　　一位少女逐渐清晰，她身披血色长裙，裙摆随风轻轻摆动，如同盛开在血河之畔的曼珠沙华。
　　她姿态优雅的落地，从容行礼：“金血领袖，源血神座血魅儿见过真祖莉莉丝冕下”
　　看着少女那在朝霞映照下的红润脸庞，如瀑布般垂落至腰际的黑发，随风飘散的发丝飘逸柔媚，一股舒适养眼让莉莉丝满是温和。
　　“源血神座，血魅儿”
　　“不错的名字，不错的人”
　　“起来吧”
　　“金血能由你统御，也还不错”
　　“是，首坐大人！”血魅儿顺从起身，接着在莉莉丝的示意下跟随在她身后，两位神座在血神界漫步、闲聊。
　　“你知道，为什么我要在至高神令让你们登临众神殿之后，近一年时间才来这血神界，没有如他们那般第一时间疯狂的冲向妖神界，渴望掠夺其中的诸多权柄？”
　　血魅儿也满是疑问，一直严阵以待的自己，足足等了一年才等到了血神系的到来。
　　“是因为冕下从凡尘之时便一直保留的人心与善良？属下早先就有听闻您当时的诸多事迹”
　　回想到千万年前，那尚是凡人的自己，莉莉丝露出笑容，不过很快就失笑道：
　　“对于一方神系之主，许多事情已经不能用善良、邪恶之说来衡量”
　　“终究所有的事情、行动都逃不过两个字利益！”
　　“这不仅仅是为了自身，也是为了麾下的芸芸众生，我虽贵为神系之主，执掌着亿亿万众生”
　　“但也承载着亿亿万众生的重量，这是王冠的重量”
　　“一年的时间，妖神界的处境，想来你也看到了”
　　莉莉丝挥手间，外域近虚，那一片妖神界所在便豁然出现在眼前。
　　此时的妖神界所在虚空，已经化为了一片天堑囚笼，星舰、神城、神座联结如星海，将诺大的妖神界封禁在其中！
　　看到这一幕的血魅儿，眼眸也满是无奈...
　　诸神动起真格后，他们掌控的力量比想象之中来的还要强大！
　　哪怕妖神界再如何遁逃，也无法躲过天网的追捕！当整个大海都被细密的铁丝渔网覆盖，无数猎人镇守之下，哪怕是大如鲸鱼也难以挣脱，更何况只是一条不大不小的海豚..
　　妖神界用了十年的时间布局，远离着艾拉神系，但只是半年时间不到，先逃亡十年的妖神界便被诸方包围，如同垫板之上的鱼肉...
　　看着血魅儿眼眸中的担忧，莉莉丝笑道：“果然，同为那一方神秘世界融合归来的神座，你们有着本能的信赖和亲近，并且也有着深厚的情谊”
　　“放心吧，妖神神座也与你一样使用了那权柄神座融天地之术，加上弑神之剑烙印天地，凭此获得了谈判的资格”
　　“毕竟如今神恩域信仰动荡之中，没有神座愿意再掠夺凡尘规则雏形，铸就权柄神座，这是冒着整个神系信仰崩塌的风险，代价着实太大”
　　“只要祂愿意妥协，给出祂们想要的，我相信很快那边就会达成一致，以妖神放弃神系之主的权柄，换来妖神界独立存活之机”
　　这时，虚空有涟漪荡漾，下一秒一道神令便破空而来，莉莉丝抬起手掌，神令便飞入她的手中。
　　简单查阅了下信息，莉莉丝便轻笑道：“果然”
　　“条件谈妥了”
　　“看来兰森德尔即将晋升至高，也让乌瑟尔、波塞冬感受到极为庞大的压力，等不及要用妖神权柄来破局了”
　　“竟然，还答应将神恩域兽人王国、魔兽山脉、还有那一片海域都化为妖之自由之地，交由妖神神座、冰龙神座白鳞执掌”
　　最新的前线信息，让担忧的血魅儿眼眸顿时闪亮！
　　见此，莉莉丝笑着，伸手邀请：
　　“这一年时间，想来也足够让你们看清楚，我血神系的包容~血族并不是我一人之血族，而是众生的血族”
　　“那自然也是容的下你们”
　　“只要你承诺永不背叛血族、永不背叛我等，那么你就会一直是金血之主，成为我血族第八血系，金血领袖！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第962章 芙蕾雅的还债、混乱之中的和平
　　光辉历10030年
　　洪荒，天界，起源神宫
　　雅致的书房，宽敞的实木书桌之上，一幅幅毛笔字画凌乱的散落，而在其中，一名优雅知性的美之女神，温柔侧坐，那紫色的法师袍早已顺着那滑腻的香肩溜至臀部，软软的堆在翘臀、大腿之上。
　　她那一头乌黑秀丽的长发，盘成凤冠，用一把金字毛笔簪住。
　　此刻在她身后的李泽，看着眼前娇媚的佳人，那在身后依旧能看到的饱满轮廓，光洁如玉的美背没有被长发遮掩丝毫，在阳光照耀下，闪烁着莹莹的光芒，成为世间最美的画卷。
　　满意审视之中，李泽提起毛笔粘上使用生命神树汁液精心调制、不伤皮肤丝毫的墨水，接着轻轻点在那玉背之上。
　　凝神细心、大秀书法
　　片刻后一幅对联便如铁马金钩呈现而出
　　“书中自有黄金屋、书中自有颜如玉..”
　　轻声吟诵中，李泽十分满意着自己的杰作，不住打量。
　　“好了没有~”佳人别过脑袋，娇嗔询问，那知性典雅的脸庞赫然就是如今的魔法殿堂首坐芙蕾雅殿下！
　　李泽伸手框住她的腰臀，将其整体挪移起来，抱入怀中，手伸进那一对热烘烘的暖炉品尝温暖，享受满满堆雪滑腻中，笑道：
　　“好了，今天的书法练习完毕，暂且休息”
　　芙蕾雅翻着白眼，在李泽手掌乱动中，声音越发娇媚：“你这坏蛋，是要可着劲折腾我，书法练习都一年了，人家还是黄花大闺女”
　　说着芙蕾雅扭头，咬了下李泽胳膊，还不解气：“老是让我不上不下的，早知道这样，当初我就不应该肉偿，真的是可恶！”
　　“还不如直接赖账算了！”
　　对着怀中女人的娇嗔，李泽想起一年前的画面，失笑道：“这不是得多培养培养感情，一年前，你说着大义凛然，很是无所谓，但那时候我碰你一下，你就僵硬成木头人”
　　“嘴上喊的最凶，身体最为诚实”
　　“你看现在不挺好..木头人变成了暖香温玉..再说了债务哪能让你轻易的一下子还完，这不还上一辈子，怎么能成”
　　说话间，李泽恶趣味的手掌用力提拉，将堆雪变成了圆锥。
　　“你！”顿时芙蕾雅说不出话，只是不住的吸着气，等到那作怪的手掌放柔后，才揪着李泽的衣领，喘气如兰。
　　“你这坏蛋...人家本来还想和童话一起分担的，你还不让...真的是斤斤计较的吝啬鬼”
　　“我怎么感觉我血亏了，陈长生他们只是万年客卿，我这要搭上永恒神生...这是我做的最亏的..”
　　捏着芙蕾雅的下颌，李泽霸道吻了下去，堵住她接下来的话语。
　　许久后，李泽才看着芙蕾雅迷离魅惑的眼眸，笑道：“好了，再等等..”
　　“如今还不是我们双修闭关的时候，我有预感，一旦我们双修也会有如凤舞当年的变化”
　　“或许，也需要持续很长的时间，只待局势更为平稳一些，我们就可以抽身了”
　　“嗯~坏蛋...”
　　“那让我休息一会...”芙蕾雅难耐的绞着双腿，脸颊绯红一片。
　　今天的享受已经足够，再多，自己也要控制不住了。
　　顿时，李泽依言松开了手掌，看着那得享自由的高耸雪堆带着一片指纹红晕逃离..
　　歇了片刻，芙蕾雅才渐渐恢复，在李泽怀中坐起了身子，享受着李泽拉起法师袍的穿衣服务。
　　简单打理了下，芙蕾雅双手按着李泽肩膀，稍一用力，便跳坐在书桌之上，美腿晃荡中，恢复了一片知性典雅。
　　侧坐的她静谧看着外面洪荒世界的美丽，享受一片自然安逸，脑海中不由回顾起妖神界、血神界登临众神殿的这两年时间，发生的种种。
　　时间过的真快...
　　那时候自己还不知道妖神界、血神界也是眼前男人的麾下，只是原以为会是一番血战、杀戮的两界权柄争夺，竟然会以那样的形式落幕。
　　妖神界、血神界根本没有爆发战斗，血神界直接加入了血神系成为了原初金血一脉..
　　而妖神界，也没有任何死伤战斗，只是被围堵之后，以自我湮灭的手段获得了和谈的条件..
　　给出了妖之权柄获得了众神殿的至高誓言与承诺..
　　最后，妖神界没有参与战斗，反而是诸神尤其是海神、兽神他们为了妖神系权柄争破了头！
　　乱战之中，邪魔外道也参与其中，更是平添复杂，那股混乱一直持续到了今天，还未休止..
　　至于自己，也因为某一天，与眼前男人见面闲聊时，脱口而出的肉偿戏言，改变了命运的轨迹..
　　从今天看，肯定是这混蛋早早的就挖好坑等着了！十有八九是自己以前肉偿之说被他提前知道了，然后就等着自己上钩！
　　不过也还真的是不赖呢...感受到了凤舞的感受..那满满的可靠、安逸..坚强的后盾..
　　仿佛什么事情，多少困难都难不到他一般..
　　自己的首座之位，也在其谋划之中，轻易完成..
　　在冰雪王国，传播魔法之光的功勋，加上那一道古老传承，对魔法女神密斯特拉也有大用的法术传承，顺利的让自己承接了戴安娜首座离开后的位置，执掌一方。
　　“最近，似乎天穹之上，妖神权柄已经完成了初步瓜分，兽神、海神、龙神各得一份，各方正神系混战中，合得一份”
　　“还有一份不知所踪，据说被黑暗主宰，阴谋之神希瑞克得到”
　　“这些妖之权柄，足够培养出近百位的弱初等妖神，集中培养也可以培养出十尊强初等妖神，妖神权柄的争夺陷入白热化”
　　“白鳞的妖之位格，届时还能压得住他们吗？”
　　“还有陈长生他们，已经执掌反抗军两年多时间，一直蛰伏，你怎么都不让他们行动干活？”
　　“还有还有，童话呢..最近你捞她去哪里了，怎么还债的，我也没看到，不会是也在哪里窝着睡觉吧”
　　“要是这样，那就我在还债，他们都安逸的窝着...这不公平..”
　　李泽伸手按住芙蕾雅正摆动的美腿，满是笑容道：
　　“放心吧，白鳞那边受得住，反正是自由泛信疆土，管其他妖神怎么搅动风云，反正那片疆土的行政统治在我们手中，信仰随便他们”
　　“陈长生他们，很快也要执行任务还债，我可没有不剥削他们的习惯”
　　“至于童话..”
　　李泽想到了她那先天母猫圣体，揶揄的看着芙蕾雅。
　　“正在训练的她，最近可是很辛苦的，你确定要跟她使用一样的还债方式？”
　　在李泽灼灼的目光审视周身中，芙蕾雅顿感不妙：
　　“不了，那还是不要了！”
　　连连否决中，她的身体化为云烟，一阵缥缈之中，逃之夭夭。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第963章 大白猫，安逸中再次闭关的准备
　　“叮铃叮铃”
　　在李泽呼唤之中，铃铛不住脆响，一只雪白的大白猫灵活的窜了上来。
　　猫耳、猫耳、猫胸托、猫咪短裙、猫爪垫、猫尾、猫项链以及上面挂着的星空铃铛，多重神器精心打扮之下，本就可爱无敌的童话更是添了无穷的魅惑，将先天母猫圣体发挥的淋漓尽致。
　　蜷缩着身子，上半身靠李泽手掌支撑，下半身屈膝跪伏在他大腿之上，可爱猫咪懒洋洋的在那另一只大手的撸猫中，晒着暖阳，舒服的童话尾巴时不时摆动。
　　不过她的小嘴可没有身体那么诚实听话，此时依旧嘟囔道：“李泽，想不到你还有这个爱好，本小姐真的亏大了”
　　“你不是已经有了小猫伊莲娜、还有米粒儿，干嘛还要把我装扮成这个样子”
　　摸着娇小有肉的身子，感受那不一样的云柔，李泽十分安逸。
　　“一些闺中小情趣，再说你这不是也很喜欢~”
　　童话扭了扭屁股，不满道：“什么嘛，人家哪有喜欢，还不是被你逼得”
　　“刚刚作贱完芙蕾雅姐姐，就来作践人家，到时候我要告诉凤舞姐姐”
　　李泽浑然不惧：“那好吧，到时候就让你的凤舞姐，一起来看你表演，她可也是很喜欢养猫，一直少那么一只呢”
　　被李泽的无赖惊到，童话无语极了...
　　惊讶片刻后，才四肢一用力，跳上了书桌之上，扭腰摆臀的魅惑猫步走上两步，远离李泽后，才如小猫坐起。
　　“这次要做什么？叫人家来，不会又是要像上次那样不上不下吧...”
　　李泽不满的勾了勾手：“还没撸够呢，跑那么远干啥”
　　童话整理那已成半挂猫胸托的小手一顿，接着没好气的蹬了下腿，猫跃入怀，用后背拱了拱李泽后，便舒适的躺下来，放任那坏手到处办着坏事。
　　不管是解开猫胸托，还是扯玩着猫尾...提拉着猫裙..
　　“叫你来，是跟你说一声，最近有什么事情，都去做一下，很快我们或许就要闭关了”
　　“如今，神恩域虽然依旧混乱，在妖神权柄上争斗激烈，巨魔乱战、幽暗神战、冰雪神战同样死斗不休”
　　“但我们面临的局势，已经十分的平和”
　　“妖神系权柄这个烫手山芋甩了出去，换来了神恩四海之地、兽人王国、魔兽山脉的统治权，虽然为此还付出了一系列妖之眷属权柄，代价不小”
　　“但彻底斩断了其他神系对我们的觊觎，这三大疆土统治安稳，只有信仰争锋激烈，但那都属于他们彼此的争锋”
　　“至于血神界，那也安安稳稳的加入了血族，成为了其中的第八源血，金血的权柄经过改善，有了更多的兼容性，可强化其他七大源血，如今金色血族更是备受欢迎”
　　“我们的冰雪王国、自由公国，这两处早已成立的泛信仰之地更是稳固无比”
　　在童话越发酥软中，李泽感受着童话与芙蕾雅的不同质感。
　　“所以，你有什么事情，可以去做一下了，过段时间，我们就要闭关了”
　　红霞不自觉的爬上童话的娇躯、还有脸颊，这一日即将真正到来，还是让她感受到一阵忐忑。
　　不过，在这一年多时间中，已经适应许多的她没有犹豫，如猫咪一般乖巧的点头，轻嗯：
　　“知道了，最近我也就剩下一些小事没有处理”
　　“哥哥他们都加入了陈长生的反抗军阵营，我的麾下也基本都并入哥哥那边，让他们管理了，我基本上已经没什么事情”
　　说到这里，童话扭了扭身子，不忿道：“本来人家事情很多的，你是不是故意的”
　　“就是要让我手里头的事情越来越少，然后就把我养在身边”
　　李泽失笑的拍了拍猫屁股，温弹余震中笑道：“怎么，才发现”
　　“肉偿哪有那么容易...这就是要付出的代价”
　　“就等着为我生一窝小猫吧~”
　　“可恶..坏蛋...让米粒儿给你生...她才是纯正的猫..”
　　...
　　凤之寝殿
　　凤舞和芙蕾雅慵懒的在浴池中泡澡，一片温暖中，凤舞看着芙蕾雅背后的对联，擦拭中，眼中满是笑意。
　　“看来，刚才又是受了李泽欺负”
　　“这家伙，看到你怎么就会想起来学书法了，最近我看他就是太闲了，才一个劲的折腾我们”
　　芙蕾雅也是纳闷不已：“是啊，神系能干的人太多了，弄得这坏蛋反而是无所事事...加上他可恶的还有分身，怎么样也忙不到本体”
　　“还天天说着劳逸结合，快乐方能行稳致远，双修才是修炼大道，满是歪理”
　　“阴阳秘典都要被他修炼到巅峰绝境，甚至在典籍至高境界超脱出来，更进一步，花招不断”
　　“还让我这一年，要勤修不辍...时不时就要检验进度，一不好，还要惩罚我...！”
　　一想到，芙蕾雅便感觉胸脯隐隐作痛。
　　凤舞一边擦拭，一边揶揄笑道：“这下亏本惨了吧”
　　“我看他已经在为闭关做准备了，这段时间都在交待我们接下来要做什么，怎么做”
　　“交代了很多事情，大的上面要我们趁着神恩域的动乱，建立起自由联邦帝国，以及联合诸弱小神座，以虚空、妖神为核心建立盟约，成立自由神系”
　　“小的上面，不管是反抗军接下来的行动，还是幽暗地域战场、或者洪荒发展，都说的非常仔细”
　　“我看他就是按着好几年时间来布置的，估计你也要被狠狠折腾，才能出关~”
　　芙蕾雅身子一软，芳心暗颤...
　　“凤舞姐，你那时候怎么度过的...五年啊！”
　　“那家伙还是属老虎的，凶的很，你一个人咋受得了..”
　　“我到时候能跟童话一起合作，都没什么自信”
　　想到那几年的日子，凤舞擦拭芙蕾雅背部的小手也是一顿，接着她失笑的扭过芙蕾雅的酮体，两人面对面紧紧相拥，享受彼此温暖中，满是红晕道：
　　“我也不知道怎么过来的，只是五年时间，我这里大了一大圈，记住今天的感觉，等你闭关出来，或许我们就能差不多了，甚至你能反超过我”
　　感受着凤舞那明显比自己成熟肥沃一圈的雪堆，压迫自己的满满冰晶绵柔，芙蕾雅的眼眸也是羞涩到湿润...
　　原先凤舞比自己小的，竟然会成长这么多！难怪凤舞这妮子每次和自己泡澡都深深的潜在水中，隔绝一切探知...
　　“不过..我这还不是最大的...”凤舞凑到芙蕾雅耳边，吐着热气。
　　“诺雅..还是比我大一寸..李泽前段时间说，你很有潜力，接下来会好好培养你，让你向诺雅看齐...一决巅峰！”
　　芙蕾雅顿时身子更加无力...童话，你可得靠谱些，一定要把压力分担走啊！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第964章 再次蜕变、洪荒万道、凤舞的忙碌
　　凤舞和芙蕾雅的温泉私密话语刚说完，就如预言一般，没过几日，洪荒的神帝李泽陛下便带着大大祭司芙蕾雅、大白猫童话进入了那一年前就已经精心布置的童话雅阁。
　　而同样如神帝陛下所说的那般，自闭关那日起，洪荒就又起了玄妙变化。
　　当年与凤舞的闭关引动了蓝星世界的古老余韵，那么与芙蕾雅的闭关，与那先天道体的共鸣，则是对洪荒的万道赋灵、生发！
　　自闭关的那一日起，洪荒的天道法则，便以难以想象的速度强化、完善，如同整个天地在顿悟，更是有无数规则雏形在这片顿悟中凝聚，不断蜕变成长，再化为规则权柄。
　　由凤舞闭关后无缺的洪荒，开始走向三千大道、无数法则的繁荣之境！
　　洪荒天地再度被一片紫气、玄黄笼罩，地涌金莲、灵机难以计数，万物滋长，灵性繁育...
　　蕴养在世界深处的一道道世界雏形也以令人难以置信的速度孕育成型，三千大世界、无尽小世界，在这一刻似乎要成为现实！
　　而洪荒梦境世界，也发生了翻天覆地的变化！
　　在童话的幻梦之体激发下，梦境世界竟有了与现实世界重叠的能力，并且以幻梦之法，搭建了梦境与现实的桥梁...而不是先前以祝福方式的取巧..
　　虚拟梦境与现实有了交涉...并且梦境造物也真正能影响到现实，梦境世界能诞生两界通用的奇迹造物！
　　连同梦境之中，也开始镜像衍生幻梦系列权柄。
　　虽然冠之幻梦的权柄，威能仅仅是真正权柄的五分之一甚至十分之一，但单单那增加的万道权柄，便足以增强洪荒同等比例战力，更何况幻梦权柄虽弱，但其神秘百变却不遑多让！
　　完全足以成为了洪荒的另一面！
　　以梦境之体，征伐异域成为了现实！
　　而这些变化，还在随时间不断深入...一点点填充洪荒...一点点变得更强！
　　...
　　在这外域混乱，内部平和蜕变，时间总是易逝。
　　凤之寝宫，凤舞牵着红色镜妖小花童的小手，临窗而立，审视着日新月异的洪荒世界。
　　看着那被先天道蕴、幻梦神力重重包裹的童话雅阁，眼眸中满是祝福和笑意。
　　“已经是10032年，不知道她们如今怎么样了...两人一起，应该还好吧，这才第二年，看这势头估摸还会持续大几年，还得努力加油啊”
　　“姐姐，她们加油啥？”粉雕玉琢，穿着红衣的小镜歪着脑袋可爱的询问。
　　对这见证了自己五年幸福的小镜妖，凤舞打从心底喜欢的紧，怜爱的摸着她的小脑袋笑道：
　　“那里面有帮助你衍智的阿姨，仰赖她的恩宠，你才能在这么短的时间诞生，还完成了化形之变”
　　“等她闭关出来的时候，你要好好感谢她，知道吗”
　　“知道了，姐姐..那她们在加油什么？姐姐没有回答我”
　　想到里面可能的画面，两年没有情事的凤舞呼吸也不由一滞，接着抱神摇头：“那是小孩子不能知道的事情”
　　“好了，姐姐要开始忙碌了，去把那些公文带过来吧”
　　小镜萌萌的点头，接着一蹦一跳的来到公文桌前，将那一份份文书递给自己最爱的姐姐。
　　凤舞宠溺的夸奖，接着看向那一件件已汇集起来的重要事项，脑海中思绪不由泛起，分析着种种局势。
　　兽神、妖神、九面龙神先后宣布培育出了妖神神座，均将自身认为妖之正统，辖制万千妖族。
　　三神系中，化妖者众多，为妖神的强大，提供更充沛的信仰资粮，妄图企及那妖神主之位！
　　三家即有分歧也有合作，他们将黑暗主宰、阴谋神座希瑞克阵营之中的妖神，定义为妖魔一脉，勠力共伐。
　　加上那大量企图分一杯羹，谋画自身神系妖脉权柄的势力，妖之纷争无休无止！
　　在神恩域中，祂们在妖之眷属中传播信仰，宣扬妖之正统，天穹之上，也是依旧围困着妖神界，时刻凝视着其中权柄的诞生，等待着交易、买卖、掠夺！
　　让冰龙神座，被祂们称之为旧主妖神的白鳞忙的焦头烂额，大为光火。
　　不过凤舞知道她心中还有另一重火...不得入宫门的火焰...
　　也不知道他是怎么想的，怎么一直没对白鳞动手，按那色鬼性子是有些不应该...白鳞那千娇百媚的龙女，都差脱光衣服走在他身前明示了..
　　凤舞失笑摇头，接着看向那一封封文书。
　　冰雪王国不断复苏，每一条更好的数据，不管是人口的增长、财政收入增长、还是强者的晋升、亦或者凤凰神裔的扩张，都让凤舞满是笑容；
　　自由公国，以及其下幽暗地域的发展同样是欣欣向荣..
　　至于黑暗精灵之中，与幽暗少女伊莉丝翠的合作同样顺利，如今纯净黑暗精灵的数量在双方庇护之下不断上升..
　　还有一个个在外的附属领地，虽然偶尔会被战乱波及，但在龙裔各部协助下，损失也是微乎其微。
　　反抗军的规模，在陈长生、艾伊尔的带领中不断强大，他们也在神系帮助下有了附属世界，神之秘境，相当于有了大本营，不再是一盘散沙。
　　如今在神恩域四处活动，打破种种不公，拯救被沦为祭品、牺牲者的子民，不论是贵族还是平民..
　　让反抗军的名声在神恩域中广泛传颂..
　　当然这其中也有芙蕾雅的功劳...因为芙蕾雅提及的还债不公，让陈长生他们再也没有休息过。
　　...
　　“另外，孩子们倒也真的长大了”
　　“时间都没白过”看着文书中，他们的行迹，凤舞满是欣慰。
　　半夏在爱娜的看护中，一步步接手自由公国事务，而爱娜则是慢慢将重心转移到洪荒世界。
　　七年、三夜也开始慢慢肩负起洪荒世界的事务..
　　最小的月初，也开始懂事的帮一些小忙~
　　玉儿也帮起贝希儿的忙，这次还在鲜血王国之中，破坏了一场败血教针对金血神系的阴谋，立下了不小功勋。
　　欣儿、蕊儿两姐妹也帮助娜塔莉、娜塔莎她们执掌天网，一起监管天下，不管是洪荒世界，还是神恩域、以及更广阔的艾拉主世界！帮助天网向更广阔的天地布局！
　　让贝希儿、诺雅、娜塔莎她们卸下了不少担子，也能更好的帮衬自己，缓解了不少压力..
　　说到这，凤舞也有些气闷，那家伙自己躲去修炼，带着两千娇百媚享受自由双飞，让自己在外面守寡，还要忙着一大家子的事情！
　　真的是越来越过分！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第965章 洪荒纪事、子嗣担当，自由联邦经济一体化
　　光辉历10035年，依旧是凤之寝殿，依旧是忙碌的凤舞，还有个子蹭蹭蹭长高的小镜妖。
　　忙碌的凤舞抬起头来，看着外面依旧弥漫的晋升霞光，略微疲惫的眼眸散发着淡淡暖意。
　　“又过了三年~他们还没出来”
　　此时凤舞的话语，不自觉的也带着埋怨，当年持续五年早已食髓知味的姣好酮体，这一次竟然同样持续了五年时间，没有得到丝毫疼爱！
　　并且看那势头，这段时间，无疑还会更为漫长！
　　想到最近诺雅更为难耐的抱怨...想到她那酥胸奇特的受虐癖好，还有索菲亚的肥臀酥痒...
　　凤舞也不由暗自庆幸，还好自己没有那些奇奇怪怪的小毛病...
　　不过，最近和诺雅、索菲亚她们一起泡澡容易被引火啊！如今她们简单泡澡，身体受热水滋养都会情动！不自觉的就会凑上来贴贴...
　　大家都敏感之下，谁受得了..
　　但两姐妹又是那种特殊体质，如同中了情毒的禁断身体，李泽那家伙才是惟一的解药...
　　情欲积蓄，每次火焰都越来越高...越来越过分..神座的强大意志都无法自治，当真是可怕...
　　不过，那家伙就不能快一些！芙蕾雅、童话真的是不够努力！
　　自己五年就够了，她们怎么那么久！
　　心中喋喋不休的同时，凤舞此时也没注意到，自己的周身早已是冷香涌动，那满满的情动早已如一汪春水，不见昔日些许冰冷模样，整个身体都在诉说着柔媚与渴望。
　　再度望了会童话雅阁后，感受那依旧未平息的动静，片刻后，凤舞才收回目光，凝神进入那文书之海。
　　五年的时间，洪荒世界，以极快的速度成长，一个个小世界不断诞生，疆土地域不断增多，智慧生灵数量更是接连暴涨..
　　并且万道复苏之中，先前的诸多道蕴，也如种子在落地生根，不断成长的枝繁叶茂..
　　天界神庭、阴司地府，人间地祇、天堂伊甸园、灵山福地、圣地宗门、诸脉道统、五族并立..诸多附属世界..
　　一个个势力种子如苍天大树般成长，让洪荒内部的事务以几何量级的形式增长！
　　加上，那诸多魔道功法也在暗中滋生...哪怕一直竭力引领，但在生灵量级亿万基数下，龙灵监察天下，也无法杜绝。
　　让如今的诸多领袖都只能将精力大多数都放在洪荒世界，至于神恩域已经渐渐移交到小辈们的手中。
　　玉儿接替着贝希儿，成为了血族王国之中，龙血神教的统治者；
　　七年、三夜成为了天网领袖，执掌大部分龙裔；
　　半夏，执政自由公国。
　　月初则是以源龙之血脉，协助白鳞应对神恩域中越发复杂的妖神之乱..
　　看着神恩域的文书，他们的处置虽然不是特别老练，但都继承了父母的聪慧，不失分寸。
　　甚至，可以说他们还做到了非常不易的一点，让自由联邦帝国的雏形诞生了！
　　先建立冰雪王国、神恩海域、兽人王国、魔兽山脉、龙岛、自由公国、诺顿公国、奥曼公国的大经济圈，经济一体化！
　　解除彼此的通行关卡、关税制度、赋予商品自由流通的条件..
　　三年的时间，不知不觉，这一经济一体化便有了模样，繁荣昌盛在这些土地上绽放！
　　海域妖族在陆地商人的指引下，开垦养殖海货，陆地商人培育海族缺少的资粮..互通有无..
　　而经济一体化，更是隐隐间还促进着力量的一体化！
　　当利益渐渐捆绑在一起时，彼此间就有了对各自的需求，双方就有了粘性..
　　从中，凤舞已经能看到李泽先前畅享的自由联邦帝国雏形！
　　共建、共治、共享！
　　建设一个自由联邦帝国！帝国议会形式，最适合如今局势的理想国度！
　　指不定，这一宏伟大计，或许不需要等到李泽出关，就能完成..
　　按照半夏他们给的计划书，如今这一帝国联邦雏形已经得到了许多弱小神座的支持与拥护！
　　至于兽神、海神、龙神这些强大神系，则是在先前分食妖神的契约中，便允诺了神恩海域、兽人王国、魔兽山脉、龙岛的治理权属。
　　加上他们也并不觉得，自己的子民会转信祂神，因此对这一政体并不是特别关注。
　　凤舞只是简单思索便也明白祂们为何带着如此态度的缘故..
　　本质上，祂们认为，自由联邦帝国同样也是属于牧羊犬的角色..不涉及信仰的统治，终究只是凡尘的国度...如同开放的粮仓。
　　加上如今祂们的目光更多的放在晨曦之主兰森德尔的至高晋升节奏，以及妖神主权柄的争夺...
　　让他们哪怕看到了半夏他们的这些举动，也丝毫不以为意。
　　只是，不知道将来祂们会不会后悔，凤舞感知着天穹上那一道已经在不断攀向主神级别的妖之权柄，眼眸中满是笑意。
　　再仔细推演了下半夏他们的计划书，没发现什么明显漏洞后，凤舞便将文书收了起来，转而思考起了另一个关心的问题。
　　洪荒世界的魔道或许还是不能靠一味堵塞来解决！
　　修炼魔道功法的并不一定是魔道之人！也不能一杆子打死！
　　最好还是将其套上控制的缰绳，将其放在外界去祸害他人！省的搞得家中不宁！也让魔道有着一个宣泄之口！
　　让修魔之人有所归处...
　　最好再建立一个魔域世界，将修魔之人统一管理，同时再编织制度的牢笼，以利诱之，将其纳为己用！
　　不过，如此这般，魔神主需要谨慎挑选，领袖必须是坚定站在神系利益之上的人！
　　揉了揉额头，缓解思绪过多带来的疲惫，还有，再过段时间，等麾下各势力的掌权者成熟之后，那么事情该放手的放手，放权让他们自治！
　　没有神帝亲自放牧众生的道理，牧羊犬的角色至少得多一些，要不然太累了！自己都已经三天没合眼了！
　　将文书彻底看完，凤舞长长吐了一口气，伸展了懒腰，曼妙曲线在天蚕睡衣中妖娆浮凸...
　　这时，仿佛心有灵犀一般，刚一结束，尤朵拉、尤妮娜两姐妹便走了进来，行礼邀请道：
　　“凤舞夫人，诺雅、索菲亚夫人请您过去共浴，说是有些时日没有一起，甚是想念”
　　想到每一次诺雅、索菲亚都越发过分的磨蹭..凤舞感到身体一阵酥软..想要拒绝，但一想到诺雅、索菲亚那可怜的癖好，顿时也觉于心不忍。
　　“好，那我们过去吧”此时的凤舞依旧没能发觉自己回复中的如释重负，还有那隐藏其中的浓浓期许。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第966章 九年，结束闭关，温存弥补
　　童话雅阁，如同紫色梦幻空间的寝殿
　　一片暧昧之中，李泽松开了芙蕾雅的腰肢，任由她缓缓下沉，压在娇小的童话之上。
　　“呼~”悠然吐气中，李泽伸展着腰肢，强壮如龙的躯体缓缓拔高，感受着实力的飞速暴涨！
　　许久后，李泽才从满足回味之中转过神来，看着床榻上的两大宝贝。
　　两女的正面都无法看清，只是亲密的上下拥抱...承受更多，战损满满的芙蕾雅跪趴在仰躺着的童话身上。
　　童话的一双可爱短腿从芙蕾雅腿间伸出，此时在不住的踢动，似乎在挣扎...
　　简单看了下..果然，童话这妮子又被压着，整个小脸享受着满满...被迫幸福的窒息。
　　“啪”替童话惩戒性的打了芙蕾雅一巴掌，接着李泽才贴心的将芙蕾雅翻了个身，让她们并排躺在一起。
　　看着那睡梦中依旧满是红晕、汗水的脸颊，李泽满意的上下审视。
　　芙蕾雅翻身后，那颤颤巍巍的晃动、怒耸如云的高度，浑圆完美的形状简直像是最完美的艺术品!
　　尤其是那睡梦中，依旧带着的知性雅致，让人拥有无限的征服欲望！
　　而童话那稚嫩童颜之下，胸脯却异常高耸，加上其他部份的幼嫩玲珑，“童颜巨”称号适用者实至名归！
　　此时睡梦中，刚解除窒息隐患的她一双小手不自觉的放在脸颊两侧，如猫猫抱拳的睡姿，更是可爱到爆炸...
　　“呼~”深深吸了一口气，李泽拉过旁边的薄被，盖在像是母女午睡的两女身上。
　　看了下时间，果然，这次闭关已经持续很久了，整整9年的时间！如今已经是10039年了..
　　这次闭关的漫长，让李泽也始料不及，终究没能想过，蓝星的天命余韵会有如此多在两女的身上。
　　有时候李泽也不懂，到底是她们本身便具备这份天命，还是说蓝星也在一步步促成这些，在她们发展的越发强大后，将筹码不断压在她们的身上。
　　不过不管怎么样，如今连吃带拿，洪荒又得到了极大增益！
　　正要仔细查看之时，李泽心有所感，看向玉池方向，感受到凤舞和诺雅、索菲亚，还有在旁边看着她们玩闹而一脸娇羞的薇薇安..
　　李泽轻笑道：“果然还算出来的及时”
　　“这段时间也是辛苦她们了~”
　　一步迈出，李泽便来到了玉池之中，薇薇安的身边，将其搂如怀中。
　　“陛下！”感受那魂牵梦绕不知多少回的怀抱，薇薇安扭头回望，惊喜连连。
　　“嘘~”李泽示意轻声，接着便模糊着自己的存在，悠然的靠在玉池边，看着她们降温中，轻拍着薇薇安：
　　“给陛下清洗一下~”
　　“嗯~”只是一个轻拍，薇薇安便感觉身体酥软了半边，不过情动的她内生动力满满，取了些沐浴乳，涂在胸前，忙碌起来。
　　欣赏着诺雅抱着凤舞，拥抱降温，李泽轻笑问到：“她们这样子多久了~”
　　薇薇安有些羞涩：“嗯，没多久，也就这几年，主要是诺雅、索菲亚姐姐和凤舞妹妹”
　　“平时偶尔也有贝希儿姐姐她们一起，不过今天她们都各自有事，因此就不在这了”
　　“诺雅姐姐那里因为肉多本来就敏感，陛下不在的日子，一日痒过一日，加上凤舞妹妹身上越发浓郁的冷香，便越发不可收拾”
　　“然后那里，嘻嘻，陛下不是还给其冠名天下第一的称号，是陛下最宠爱的地方，诺雅姐姐又舍不得用任何东西去触碰，平时洗澡都是小心翼翼的抚摸，不愿意轻易用力，呵护到了极点”
　　“之后有一次偶然的机会，她和凤舞妹妹擦着身子过去”
　　“陛下，你也知道，她们那里都比较高，一不留神就侧着撞到..然后诺雅姐姐就好像发现了新大陆”
　　“凤舞妹妹冷冰冰的身体对她的酥痒压制颇为有效，所以诺雅姐姐就时不时找凤舞妹妹降温了”
　　“然后索菲亚姐姐也开始借着凤舞妹妹的身体降温了...所以就成了这样”
　　欣赏着那边的沉醉其中，李泽享受了片刻薇薇安的服侍后，按住她的腰肢，将其抱在怀中，安静问了这段时间发生的事情。
　　薇薇安挪了挪身子，享受更为舒适的怀抱，接着轻声道：
　　“陛下不在的时候，姐妹们都将事情处理的好好的”
　　“我们神系不管是洪荒世界，还是那与艾拉神系纠葛严重的妖神、血神、虚空都十分安稳”
　　“连带着我们研究院的工作也十分的有序，都在按部就班的前进”
　　“最近，人家已经将研究院开遍各附属世界，包括我们洪荒也开设了不少分支机构，可是忙的很呢”
　　“这些研究院据点扎根在当地，专研当地、所属世界的研究，为各地域、小世界的发展做出了不菲贡献”
　　“亚米莉这段时间，都在抱怨我压榨她们，压榨的太狠”
　　“连花灵都忙碌到恹恹的..”
　　“人家也累的不行呢~陛下你摸摸看，人家是不是都累瘦了”
　　久久未得到宠爱的薇薇安一改往常的宁静，话语中满是娇嗔，昂着脑袋，渴求宠爱的意味满满，羞涩的她更是拉起李泽的抱着自己腰肢的大手，不断上挪，邀请李泽称量..
　　没有不从的道理，李泽化身精密仪器，掂量起来，片刻后，才低头凑到薇薇安的耳边，轻笑道：
　　“我怎么感觉宝贝变重了...你最近是不是不知觉的把甜品给吃多了，你这妮子，研究一入迷就爱吃甜品，是不是这么回事”
　　“不说我还没感觉，怎么似乎小腹也隆起了一捏捏~，看来是宝贝变胖了啊”
　　“陛下~”薇薇安被说的大窘，绯红着小脸不依的扭着身子。
　　不过在李泽下一句‘不过，宝贝最近确实辛苦了，该好好奖赏’的话语中，她瞬间得到了满心的喜悦，更为亲昵的在李泽怀中拱着身子，如小兽一般期待着爱抚与渴求。
　　但在李泽一直没有进一步行动中，她埋头呐呐低声道：
　　“坏陛下..非要人家说出来才行吗...人家想你了”
　　邀请的战鼓敲响，顿时也吸引了玉池中央拥抱在一起的凤舞、诺雅、索菲亚。
　　顿时，三条美人鱼眼中都爆发出无尽喜悦的神光，快速游了上来，围在李泽的身边，美眸中满是水润迷离..
　　看到这一幕，李泽想要询问政事的心彻底甩到九霄云外。
　　终究，这段时间，还是难为她们了~
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第967章 仙衣、洪荒政体、繁花锦簇
　　神宫玉池，绝美的酮体横七竖八，接着在李泽的神力下，满足后熟睡的她们被神力气泡包裹，一阵虚幻后，便回归寝殿。
　　李泽看着已化身暖宝宝、依偎在自己怀中的凤舞，轻笑道：
　　“果然不愧是我们的女战神，每一场战役都坚持到了最后”
　　“嗯~现在就剩下我们了呢”凤舞轻声呢喃回应，贪婪享受着如今惟一的怀抱。
　　享受静谧中，李泽心中没有欲念，只有满满的温情和陪伴，许久后才将手掌搭在凤舞腰臀之上，满怀感激道：
　　“这段时间真的是难为你了..忙碌着整个神系的事务，还要照顾诺雅、索菲亚她们，缓解她们的小癖好”
　　想到刚才诺雅、索菲亚的不堪一击，凤舞埋头娇笑：“那我还好，她们倒是忍得太辛苦了，刚才姐妹们估计都看呆了吧”
　　“恨不能你用力将她们那里像气球一样捏爆..都出淤青了，还要用力”
　　想到刚才的画面，李泽失笑的同时也很是自责：“这次还是我闭关的时间太久了，竟然会漫长到9年的时间”
　　“对她们来说真的是太长了，尤其诺雅、索菲亚两姐妹的媚体又是与众不同，身体如中情毒一般，欲望不断积蓄却没有其他途径释放，要是再久，以后可能还会出现更大的问题”
　　“下次不会了...以后闭关我也让她们能随时找我解毒”
　　“你呢？毒解了没~”
　　凤舞瞟了眼李泽，双手压着他的肩膀，起身之中妩媚道：“你说呢，我们的男人，9年积累的毒哪有那么快解除干净，不过不着急，我们先去做事情”
　　“我可不是简单就能满足的，等事情忙完，你可要里里外外让我满足个彻底才行”
　　说着凤舞便浮出水面，爬出玉池，身体水光潺潺中，取出毛巾轻柔擦拭，等到擦干之后，才白了一直注视自己看的李泽一眼。
　　“还在等什么呢，起来了，这次轮我带你去阅览一下这几年洪荒发展的成果，然后主世界那边还有惊喜等着我们呢，再晚就赶不上了”
　　“哦？”好奇中，李泽也同样起身准备。
　　不过如今很会享受的他，没有自己擦洗身体而是来到凤舞身前摊开双手。
　　明白李泽意思的凤舞翻了翻白眼，没有顾及自己的赤裸，便贴上来，帮李泽擦拭，接着取出一套金丝龙服，为李泽穿戴完毕后才穿起自己的衣服。
　　注意到李泽眼中的诧异，凤舞解释道：
　　“这是我们的织造神座编织的，与传统的战甲不同，这是仙衣，你身上这套金龙仙衣是以仙蚕丝结合多种名贵材料做成，按照材料不同具备着多种独特能力，防护、神力加持、修炼加持，当然主要还是舒适”
　　“神座之后，凡尘的衣服再好对我们来说也感觉毛躁，粗鄙不堪，不能满足我们对舒适的要求”
　　“因此许多神座都是以神力化衣，但那不就跟皇帝的新装一样，战甲神器的话又太过僵硬，先前还得忍受着凡尘衣服，现在这仙衣出来，就不一样了”
　　凤舞取出玫瑰色蕾丝内衣裤、红色低胸短云裙，穿戴完毕后，原地转了个圈，裙带飘飘，笔直的一米二大长腿更是诱人眼球，绽放迷人光彩中，她笑道：
　　“最近，我们可是量身定制了不少，你的就这么一套，先应付着穿吧”
　　“这九年我们的神座与日俱增，分管织造的神座也不例外，如今卡丽施、还有两位洪荒灵妖族成就了织造神座”
　　“规模越发庞大后，我们的需求很快就能被满足，现在只能委屈一下你，先满足我们这些爱美的小娇妻喽~”
　　凤舞来到李泽身边，挽着他的胳膊，话语中带着满满的撒娇。
　　这些年过去，当年冷冰冰的凤舞或许只剩下身体那如冰玉的寒冷依旧存在，除此之外，都早已回归到蓝星和平时代的幸福小女生模样。
　　对自己能让凤舞有这个变化，李泽心里涌出满满暖意，宠溺看了凤舞一眼，李泽拍了拍她的胳膊，笑道：
　　“好了，那我们走吧”
　　“你们衣服做的多，休息的时候，我们也会有更多的快乐，刚才那套玫瑰色蕾丝也很不错，要是配上淡色纱裙漫舞，那就更妙了”
　　凤舞捂嘴偷笑：“那到时候就看我们的心情了~看你表现，我要是高兴的话，那样穿着和黛芙妮一起在你面前献舞，也是可以的哦~”
　　“芙蕾雅可也是很会的哦，以前在蓝星时候就是名副其实的大才女，琴棋书画舞无一不精，甚至我们还能一起的，哪怕脱衣舞也行哦”
　　满满诱惑中，凤舞话锋一转，俏皮道：“好了，时间有限，我们该开始工作了”
　　说着，凤舞便带着被钓成翘嘴的李泽一步迈出，穿过一层如水膜的虚空，来到了九霄云殿，在当年阅览洪荒的道路，重新走上了一遍。
　　九霄云殿体会洪荒神庭越发深厚、如同深渊不可测的道蕴，感受着那万道法则真灵越发无垠的强大，那是如万龙盘踞的画面；
　　接着越过南天门，李泽看到了多达十位的天将，还有过百的天兵！并且全部都是度过成长期，来到巅峰期的存在！
　　并且在神庭之中，时不时也能看到神将带着天兵巡逻~
　　穿过漫漫云海，天界外围那诸多山岳，也已有了诸多道蕴，几乎每一座都是洞天福地，并且有真神镇守！化为真神道场！
　　天堂伊甸园更是一扩再扩，成为了上、下（倒悬）两座金字塔的重叠样式，有无数天使居住在其中各层，彻底化为一方天使国度！
　　而天界之下，亦有灵山福地，道统圣地！在漫漫云海往下凝视，能看到一道道光柱如天地之桥...
　　而目之所及，更是能看到大量的御剑飞行者..传送的光柱更是此起彼伏..云船圣城在各个大型城池之间横渡！一片繁花似锦！
　　而大型城市，更是隐隐间有了汇聚之势，划分出了灵、妖、精、人四族定居点。
　　其中灵、妖最多，人族次之，精怪最少...
　　以大型城市为依附的道统圣地同样如此...
　　洪荒世界的政体不自觉的走向了古老东方修仙世界的政体，以道统圣地、结合凡尘王国统御人间，而洪荒神庭执掌道统圣地，凡尘王国，间接执掌着整个人间。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第968章 底蕴猛增、疆土人口暴涨
　　天穹之上，还有执掌风雨雷电的天神调和天象，梳理道蕴；
　　大地之下，有地祇神座梳理地气、蒙阴一域..兼之镇守天地。
　　阴司地府更是独成一界，阴差、判官神座纷纷成就鬼神之职，鬼差之数更是众多，不少身具大功德的鬼差成就城隍之职，化为人间与地府的桥梁。
　　地府十殿成型，奈何桥、冥河、六道轮回盘、生死簿、勾魂笔等天道神器也孕育而生！
　　天界神庭俯瞰洪荒，阴司地府代天理物形成神人共治之局！
　　洪荒本界的璀璨让李泽叹为观止，他拍着凤舞搂着自己的胳膊，感慨道：
　　“最近真的是辛苦你，还有爱娜她们，这么大一摊子都丢给你们处理，累了这么些年”
　　凤舞轻抚着额间秀发，温暖笑着：“还行，这是我们共同的家，你不在的时候，我们自然得一起打理打理”
　　“累一些是有的，不过每次辛苦之后都能得到满满的回报，那些辛苦就都不算什么”
　　“如今单单洪荒本界，疆土在这9年间，就翻了一倍，已经有了120亿平方公里之数”
　　“比神恩域的疆土还要辽阔（神恩域85亿平方公里），哪怕神恩域加上底下幽暗地域的35亿平方公里，也才堪堪与我们持平”
　　“这次灵妖两族也得到了泼天造化，你知道生灵的数量，我们的户籍数达到多少了吗？”凤舞雀跃的走在李泽前面，双手背在身后，裙摆随风飘扬中，一脸神秘的询问。
　　虽然可以直接从龙灵那边洞察，得到答案，但李泽并没有那么无趣，而是认真猜测了起来。
　　“我们的基数那么庞大，这次再怎么成长也不可能成倍成倍的翻”
　　“先前是万亿户籍数，现在嘛，应该不会超过3万亿！”李泽十分笃定，以眼前的疆土、人口密度换算起来，应该没有输的道理。
　　不过，下一秒，凤舞就灿烂的笑出声：“你猜错了！”
　　接着，她手掌比划了下。
　　“六？六万亿？翻了六倍？这么多？”
　　“怎么这么笨，你又猜错了！”凤舞捂嘴偷笑，欢乐的跑回来，身体前倾，侧看着李泽，眼眸炯炯道：“是60万亿！”
　　“这9年时间，我们的户籍人口增长了60倍！”
　　“这个数量，是我们蓝星当年200亿的3000倍！”
　　“哪怕是艾拉神系十分关注人口数量，如今神恩域妖族数量众多，新生智慧生灵越发庞大，我们也是神恩域人口的400倍！”
　　此时，哪怕见过诸多世面的李泽也不由陷入了呆滞..
　　60万亿！！
　　下一秒仿佛意识到什么的他一把搂住凤舞的腰肢，贴上凤舞的小脸，失笑道：
　　“这不是诓我的吧，要是假的，之后小心我像对待诺雅那样，扇你这里了”李泽的手掌从腰肢往上划去，停在了那急剧隆起的弧线处。
　　但再要更上一步前，却被凤舞双手按住。
　　“行，不过如果你输了，那当年的一拳捶胸之仇，我可就要报复了，那一拳打的我现在都还有印象，真的是..”
　　“行，反正你肯定输定了！”
　　愉悦的下了赌约，凤舞更开心的走在前面。
　　“你是不是按照这里的人口还有面积，大致测算了下，觉得我们的户籍数绝对不会那么多，另外人口再怎么成长也不可能在短短9年往60倍的方向发展”
　　“这不符合常理，还有那么多人口也没有栖息之所”
　　“其实，当年我也着实没料到人口会有这么强的爆发！9年时间就变成了60倍！”
　　“这也是我们这9年忙的晕头转向的一个根本原因”
　　“其实让人口成长如此倍数的原因一方面是你们闭关后，天地道蕴的不断滋生，灵机泛滥，万物生发”
　　“但我们测算，如果只是这方面的影响，那么人口最后大致就在你刚才说的，差不多就在3万亿附近”
　　“真正的答案在这里，走，跟我来~”凤舞拉着李泽，小跑着撞破了一阵水幕，来到了另一个世界。
　　光影变化中，凤舞看着洪荒梦境世界，揭开了谜底。
　　“你当年不是说过一件事情，这个梦境世界中花花草草、动物小兽，甚至一些灵性之石都是洪荒本界的弱灵玩家、胚胎玩家，以此来蕴养他们的灵性，助其衍智”
　　“而在你们闭关中，洪荒梦境世界便开始与现世重叠，似真似幻，权柄大不相同”
　　“如今的洪荒梦境世界，也有这天界、阴司地府、诸多神界，还有天道法则，当然都是幻梦一系”
　　“有了这个变化之后，这些胚胎玩家的蕴养便以极快的速度完成，相当于这次你们闭关引来的道蕴、灵机只需要在本界助力草木走兽完成点灵，接着他们就能在梦境世界中加速那衍智之路”
　　“二者叠加之下，便造成了今日的奇迹！如今哪怕你们结束闭关，这一灵妖两族的诞生之途依旧存在，依旧可以让我们的户籍成长速度维持在高点！”
　　“至于居住吗~”
　　“想来你也猜到了，反正这次是你输了！”
　　看着凤舞一脸得意的神情，李泽笑着认栽：“是我输了”
　　“那么多户籍人口，洪荒本界，哪怕天界、地界装满也装不下，只能是进行分流了”
　　凤舞捂嘴偷笑：“嗯，是的”
　　“如今我们已经有十二元素界、三大星辰界、诸多神兽世界（包括龙、凤、麒麟、饕餮、玄武、朱雀等等），还有更弱一些的亚神兽世界，精怪世界、凡俗人境、多种族混杂小世界..
　　以及他们的衍生附属..下位世界..”
　　“我们的附属世界群，大小世界已经达到了720个”
　　“按照生灵的资质，我们将其分流在这些世界，并且派驻神官管辖世界，引领其中生灵繁衍生息，打造家园，建设世界”
　　“为了这些，我们也是忙坏了”
　　“走，我们去看看”
　　“720个世界，可选择的发展方向太多了，我们也不知道规划有没有出错，你一起看一下拿拿主意”
　　“至于，你这次输了怎么惩罚，那我们忙完回去再说，反正我这次不能再吃亏了！”
　　李泽失笑道：“依你，依你，都随我们的女战神决定，只是到时候可别太狠了”
　　拌嘴之中，在洪荒梦境世界的两人再度撞破虚空水幕，来到了洪荒外域，阅览那漫天神界！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第969章 洪荒神系星海、神恩大事记
　　来到洪荒外域，一片星空之地
　　李泽和凤舞踩在虚空之上，凝视着这漫漫洪荒星域，一颗颗神界星球在洪荒世界的牵引下，围绕着旋转，如同蓝星环绕太阳公转一般。
　　数量众多的世界，构成了一个远超太阳系的庞大星系！
　　它们带着各不相同的光芒，有的璀璨闪耀、有的暗淡无关...但相同的是他们都有着一座座世界之城悬浮其中，作为神庭的派驻机构，辖制着一方世界。
　　“每一次看到这片星海都能越发感受到其中的美丽，如同进入我们蓝星的外太空之中，看着漫天星系一般”凤舞眼眸迷离。
　　“嗯，确实，我也没想到，只是短短九年，我们的附属世界便成长了这么多”
　　“三大星辰界为星系的核心，十二元素界成为星系的外环，壁垒屏障，各大神兽世界化为基骨，诸多亚神兽界、次元素界化为节点，再也普通世界填充血肉，组成这周天星辰大阵”
　　“再收拢虚空废星、废山、废石布置，在外围布置了乱星之海，形成遮蔽周天星辰大阵的第二重屏障，也隔绝了外界的窥视”
　　“嗯~我们的位置也迁移了”
　　“已经出了艾拉近虚，来到了外域星海，难怪这边的虚空混乱更为的狂暴”
　　凤舞轻笑：“果然什么都瞒不过你”
　　“因为我们的星系群越发庞大，所以艾拉近虚不适合我们在栖息，因此我们转移了阵地”
　　“这里距离艾拉神系已经有一段不小的距离”
　　“要不是我们花费代价与诸多权柄撬动世界传送挪移，加上虚空鲸神座在虚空中的神速，提前为我们布置传送锚点，要不然只能像之前那样小距离多次传送，那就更费时费力了”
　　“茫茫外域星海，这里的传送锚点又被我们封锁，神座要遇到我们无疑是大海捞针，更何况我们还在重重星辰之阵中，想要凭神念视野窥视，无疑难如登天”
　　“可以说在这片区域我们已经是高枕无忧！”
　　“另外，小规模的危险我们倒是遇上不少，时不时会有虚空生灵闯入我们的乱星海，甚至还有零星摸到我们十二元素界”
　　“不过，都被我们解决了！”
　　李泽看着茫茫星系，哪怕强如中等神座、甚至已经是中等神座（中后期）的神念，也难以窥视一鳞半爪，终究对于星系世界群来说，哪怕神座也是藐小。
　　“这段时间真的是辛苦你们了~”
　　凤舞接下了这暖心安抚，接着便带着李泽传送到一个个小世界，体察世界发展的详情。
　　等到都转了一圈后，已经是三天后~
　　“这就是小世界的全部了，每年世界主都要交出一份答卷，我们会审核评估他们发展的境况，发展好的奖赏，发展差的罢免”
　　“世界主可以说是一条通往神座的康庄大道，在其位能得到世界的祝福，以及庇佑，做的好还能得到功德加身”
　　“因此世界主的竞争十分激烈，哪怕凡尘的小世界也不乏大才担任世界主之职，十分省心”
　　“这就是我们洪荒世界在艾拉神系外疆土发展的全部了！”
　　“至于艾拉神系那边，这9年也发生了不少事情，我们回去，一边休息一边说”
　　很快，李泽便在凤舞的带领下，回到了起源神宫，两人坐在神宫云亭之中，享受着悠闲时光。
　　凤舞摆出一道道美食、茶点、甜品，享用中，舒服道：“这些是最近美食神座做出来的美味，比你做的更加美味哦”
　　“哦？”李泽顿时也被勾起好奇心，取了一份简单的草莓蛋糕品尝起来。
　　“嗯！”质地细腻，入口即化的感觉让李泽忍不住闭上眼睛，享受这份甜蜜的舒畅。
　　回味后，李泽长叹道：“确实，比我做的好吃，这里面的用料颇为讲究，已经超越了先前的食谱本身，灵活的利用了我们洪荒诸多新品食材”
　　“他们真的是没少用工，值得嘉奖”
　　凤舞点头认可：“是吧，做的真的很不错，这几年时间，神系的副职业不只是灵厨一脉，许许多多都焕发出强大的生命力”
　　“不过那些属于我们洪荒独特技艺的产品，我们都是内销，避免流入艾拉神系，以免暴露出背后的生产链条、知识体系，引发不必要的麻烦”
　　“毕竟如今这些产品，我们洪荒生灵都无法满足”
　　“嗯，确实如此”对凤舞这项封锁举措，李泽表示认可，接着继续品尝美食。
　　“那最近伊莲娜、蕾西娅岂不是乐疯了，难怪薇薇安都胖了一小圈，小肚子差点都要起来了，好在她们天生丽质，脂肪自动堆积在最需要的地方，要不然真得再好好拉练一番”
　　凤舞捂嘴偷笑：“那确实，就属她们吃的最欢，薇薇安说是有助于研究灵感”
　　“伊莲娜、蕾西娅就单纯撒娇，确实给她们缠的没办法，只能多允了她们”
　　“不过，她们也都是有着满满贡献，薇薇安最近将研究院开遍我们神系，为那些世界主、地祇发展提供了明确的发展方向，都为他们量身定制最适合世界培育的种种资粮”
　　“而伊莲娜也不赖，前段时间终于想起回家看看，倒是还给我们在神恩域那边拐了个月神回来”
　　“就是当年要协助翡翠王的那位月神，执掌月神宫、月神界的永驻神祇”
　　“得到了她的归顺，可以说我们是彻底得到了当年神月帝国的诸多余韵，还有那绵延至今依旧具备的人心”
　　“也是因此，翡翠老王才彻底归顺我们，让陈长生、艾伊尔他们组织的反抗军行动更为顺畅，反抗军内部的声音越发统一”
　　“并且也吸引了更多志同道合之士，连同艾恩女王凯瑟琳、缇丽丝也加入其中”
　　“姐妹加入自己阵营，可也是让奥蒂丽雅一顿高兴，最近已经在筹谋，帮助缇丽丝女王晋升神座之事，连龙岛那边都被其摆在第二顺位了”
　　李泽吃着东西的架势不由一顿，接着失笑不已。
　　“没想到我们的小懒猫，竟然也有作用这么大的时候！之后得好好奖励一番~”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第970章 魔域百年发展大计
　　闲聊中，凤舞与李泽又说了这几年发生的不少趣事，伊莲娜和蕾茜娅的疯玩、阿狸和米粒儿的忙碌以及调皮..
　　“对了，那两位狐族王女，狐心蕊、狐星瑶，最近可也是十分的讨人欢心，这九年阿狸也十分认真的在调教她们，贝希儿也参与了呢”
　　“除了美貌之外，她们也确实聪慧机伶过人，最近在兽人王国那边，与红鳞的龙人势力配合的十分默契，已经渐渐执掌着兽人王国的大半势力，让阿狸、米粒儿十分高兴，很多事务都不用她们再亲自操持”
　　“怎么样，这样的一对美女狐，是不是很心动？”
　　李泽失笑摇头：“心动啥，她们怎么可能与你们相比，本座早已经超脱于欲望之外，怎么可能沉溺其中，可不要拿这些外在来考验你男人！”
　　“tui，你这家伙又这么大义凌然起来...我看你这大尾巴狼什么时候露出本相！”
　　凤舞白了李泽一眼，接着说起家长里短。
　　“还有，这九年时间，黛芙妮也结束了神恩域的大陆巡游演出，紫蝶花歌舞团的声名已经响彻了整个神恩域，包括神恩域外的广袤主世界也是声名鹊起，许多势力邀请她前往表演”
　　“不过，黛芙妮暂时拒绝了，你知道她是为了什么？”
　　想到先前黛芙妮的痴缠，还有姐妹们的相让..李泽心中一动..脸上露出笑容：
　　“她想要个孩子了吗？”
　　凤舞给了李泽赞许的眼神：“嗯，她说想给你生个孩子，等生娃之后，再去主世界那边继续她的梦想”
　　“未来，还要在洪荒世界，各大界域开展，让音律舞蹈的快乐普及更为广袤的天地”
　　李泽了然的点头：“那之后得加把劲了！现在我的实力越发强大，诞生子嗣的可能性便越发的渺小”
　　“那你呢？准备什么时候？我还想看看我们的女战神肚子大起来的样子”
　　凤舞娇嗔的白了李泽一眼：“哪有你这样的，就那么想搞大人家的肚子！想得美！”
　　不过娇嗔中，凤舞反而更为酥软的靠在李泽怀中，眼眸中满是水润、心动，诉说着满满的口是心非~
　　“不过如今孩子也不是我们想要就能有的了，先前和你的五年，这次和芙蕾雅、童话的9年，也没能怀上..”
　　凤舞轻嗯道：“嗯~顺其自然，反正我也比较耐受，可以承受更多，到时候就随便你折腾...满足你这个大尾巴狼...”
　　“这次，我还找卡丽施定制了不少仙衣，旗袍、兔女郎、情趣护士、职业衬衣制服、还有各种高跟鞋、丝袜、蕾丝...
　　“还有完美贴合我身材的各色皮衣，不过你这坏蛋那各种坏招小道具，省着些用，虽然人家想让你兴奋到极点，好好压榨你..但你不能太坏了”
　　一幅幅画面在李泽心中浮现，各种不同造型的凤舞，带着各种不同的小道具、凤尾夹、全身链、入体珠...
　　越发心动之中，凤舞却如调皮的精灵逃离了怀抱，接着她一脸趣味的看着李泽：
　　“好了，还有好多事情没忙完，等忙完了再说，正事可不能错过”
　　李泽失笑的摇着头，接着认命的跟随凤舞，继续聆听着她的诉说。
　　“这段时间，我们发展的速度很快，但其实问题也有不少”
　　“像魔道功法再度复苏，洪荒世界隐蔽的混乱不断滋生”
　　“好在我们通过建立魔域，引导魔道复苏的道蕴纳入其中，将魔道在那里引为正统，之后以法节制”
　　“毕竟魔道功法也有掌控心神，降服心魔的正魔之道，只要提供他们所需的血肉魂灵，魔域便能走在正途之上，哪怕偶尔有些邪魔也会被正魔荡平，获取天地功德..”
　　“不过，要不要对其开放神恩域的通道，我一直迟疑不决，总觉得这是不可控之事”
　　李泽思索了片刻，权衡利弊后，脑海中有点子浮出。
　　“那我觉得，倒是可以对他们开发域外征战模式，是否要执行域外任务全凭自愿，但执行的话就需要为其施加多重束缚，保护真灵、魂念等等...或者就干脆以幻梦之体传送神恩域”
　　“我刚才看了魔域的情况，一些大魔的魔功确实神鬼莫测，无形无质，不少掌御七情六欲之法，杀人于无形，无情、无欲魔尊，更是其中翘楚，还有那自天地魔气蕴灵而成的天魔皇..”
　　“这柄刀已成熟，如果不用，那确实会是极大的损失”
　　凤舞认可点头：
　　“好，那接下来这个事情，就这样办，刚好黑暗主宰希瑞克也活跃的很，看这些大魔能不能打入敌人的内部”
　　“还有最近，妖神界、血神界、虚空神界都在艾拉星河之中打响神战，但深渊魔界十分奇怪的偃旗息鼓，连那个与我们有着大仇的虚空魔神拉伯克也只是干看着，根本不下大力气进攻”
　　“还有最近我们艾拉神系也发生了一件大事！”
　　“晨曦神系，兰森德尔正式冲击至高神路！”
　　“如今晨曦神系所有力量都凝成拳头，蓄势待发，整个神系全境封锁，戒备所有外人”
　　“除了一些有益神系的交易还在继续外，晨曦神系几乎断绝了与外人的来往”
　　“我们虚空商人在其往来的人员之中，但也不得进入神系之内，每次都是在神系壁垒之外交易，可见戒备的森严”
　　“深渊魔族的沉寂，冷眼旁观，必然和晨曦之主的冲击至高有所关联，不过深渊如今的信息我们还无法掌控，因此也分析不出他们真正的意图”
　　“究竟是想坐山观虎斗，还是亲自下场击溃晨曦之主的至高之势！”
　　想到这个信息不足的难题，凤舞突然眼眸一亮：
　　“或许，这次也可设法将魔界生灵投射向深渊之中！时机上也已经成熟”
　　“魔域发展至今也积攒了不少底蕴，去那边祸害深渊魔族，甚至还可以魔养魔，让魔域这份道果成长的更加迅速！”
　　“嗯，果然没我说，你也想到了！我们所见略同，老早以前我就有这个想法，如今轮回已成，他们哪怕战死我们也能将其接引..”
　　两人再仔细合计了会后，很快魔域的百年发展规划，便这样定了下论调。
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第971章 魔法殿堂的隐秘、玉儿的烦恼；神恩域的惊喜
　　“魔域由洪荒天地蕴养，魔域的宠儿天魔皇即是魔域的执掌者也同样身受洪荒天道的掌控，为我们洪荒驱使”
　　“一名名大魔的力量根本也在洪荒大道，天然受限于天地”
　　“加上这九年来，我们也开始有意识的分割洪荒本土与诸多神界的联系，渐渐营造只向上流动的人材晋升制度，诸神界非核心高层，便只知魔域，不知洪荒之事”
　　“加上种种权柄防护，他们征战在外的泄密风险更是降到最低”
　　“这样子，很快我们就能在艾拉黑暗神系还有深渊魔族那边埋下暗子，料敌于先机！”
　　...
　　凤舞补充完善了会后，就继续伸手享用桌上的甜品。
　　“对了，这已经快半个月了，芙蕾雅、童话怎么还没睡醒...真的是爱睡觉的两只懒猫啊！”
　　李泽神念一动，看着童话被芙蕾雅当做娃娃抱枕，紧紧搂在胸口，那大白长腿还如剪刀一样夹着童话的臀部大腿，丰腴高挑配上稚嫩娇小，如同母女午睡的画面十分的令人温馨..
　　不过很快在童话睡梦的不自觉挣扎下，两人身上的丝绒轻毯顺着香肩一路滑落至腰间...
　　同样见此一幕的凤舞脸上顿时满是娇嗔：“真的是，童话怎么还是这么调皮，都这么大了还有小孩子咬奶嘴的习惯，看把芙蕾雅弄得，那里都是口水！”
　　“我已经能想象到芙蕾雅睡醒后，狠狠打童话屁股的画面了”捂嘴偷笑的凤舞满是幸灾乐祸。
　　李泽再度欣赏了会美景，接着才收回神念自得的笑道：“那她们醒来估计还有段时间，为了洪荒道蕴的牵引，这九年可不是那么好度过的，她们估计还得睡个半个月补充睡眠”
　　“童话这个程度的作怪，芙蕾雅应该也已经习惯了，肯定起不来”
　　凤舞放下散发着热气的茶杯，狠狠白了李泽一眼：“尽欺负人，还在这笑..”
　　“先前芙蕾雅可还跟我说过，你这家伙不只在她背上写字..背上只是最轻松的，真的是太坏了，让我们的大才女在毛笔的绒毛下都湿了分寸，你还取笑她，沾墨的水都省了！让她都羞哭了~”
　　“她怎么这也跟你告状，这是准备让你替她讨回公道，还是说让你做好心理准备..”
　　凤舞顿时一阵语塞：“你！...”
　　接着，在感受到李泽如鹰一般扫视过的眼神，胸口、腹部、下腹部.....满满的趣味、审视和危险之中，连忙转移起话题。
　　“对了，魔法殿堂那边，似乎有一些隐秘的举动，先前戴安娜首座找到的巫师帝国星域，或许他们已经在秘密潜入了”
　　“通过芙蕾雅麾下上报的一些魔法殿堂的异常——频频有神秘强者入界后不知所踪，我们简单做的推断”
　　“那些要事保密级别极高，等芙蕾雅醒来，你可别再折腾她，得让她这位殿堂首座去了解、处理这些事情”
　　“明白~”李泽轻笑点头，大事在前没有不允的道理，并且芙蕾雅也确实压榨狠了，得好好休息一阵子，反而眼前的佳人那冷香可还浓郁着呢。
　　“对了，还有呢，最近血族那边也有一件大事，紫血皇族一脉，有神子求娶玉儿，虽然已经被贝希儿以子女婚姻自由选择，不以联姻为由拒绝了，但对方似乎并不想放弃，一直在龙血神教那边展开狂热追求呢”
　　“玉儿继承了贝希儿的妖娆美貌，最近不只是他，还有许多狂蜂浪蝶围在她身边，让玉儿都要烦躁起来了”
　　李泽眉头一皱，手掌伸出按在虚空，涟漪荡漾之中，龙血神教那边的情况就浮现眼前。
　　各色气息，贪婪、色欲、权欲..各种混杂，如同黑色的染缸~
　　“玉儿身上有品质极高的诅咒之眼，这些对她的恶念都清晰无比，估计这段时间烦心的很”
　　“这九年的磨炼也已经足够，神之道基已经无比稳固，洪荒的道蕴齐备，把玉儿叫回来吧，以其闭关登神的名义”
　　“也让她能清净一些...”
　　“至于那些带着恶意的神子，将他们一一记在账上，本座的女儿又岂容他们如此觊觎！找个时间让艾薇卡、艾薇林她们给这些人一点教训”
　　“这当爹的对女儿就是不一样，也不管这样子做会不会让许多神座颜面无存”
　　“这下子，有父亲做主，玉儿不知道该多开心~”
　　轻笑中，凤舞指尖有一点神光绽放，接着饱含她意念神力的光点蝌蚪便融入虚空，执行方才的指示。
　　再接着享用了会甜品后，凤舞看了看时间：
　　“好了，时间到了，接下来就是惊喜时刻了！”
　　“孩子们在你闭关忙碌的时候，可是给你准备了一份大大的礼物，走吧，我们去观礼吧”
　　虽然可以第一时间就洞察一切，不过李泽没有拒绝在生活中保留恰当的好奇心，这是永恒神生的乐趣。
　　因此他十分配合的在凤舞的牵手用力中，撞破虚空水膜，降临至那离洪荒世界遥远的艾拉神系，神恩域之中，自由公国之上。
　　在这里，李泽看到了一场人山人海的盛大典礼！
　　祭坛之巅，雕刻着龙凤盘旋云纹的高耸石柱中央，诸多神恩域领袖齐聚。
　　自由公国现任领袖李半夏；冰雪王国蒂法女王；魔兽山脉、兽人王国、海域领土、各族领袖，兽妖大联盟诸神使者，诸多弱小神座的神力分身、以及其中名义上的掌权者妖神白鳞的神力分身..
　　此刻的他们肃穆整齐站着，礼敬着天地，只因这个祭坛上没有供奉神庙、神座，这里祭拜的是天地！
　　随着鼓声的响起，祭坛四方的祭司们齐声吟唱，旋律悠扬深远，穿透云层，抵达苍穹之巅。
　　他们颂扬着天地的恩泽，感谢着万物的丰饶，声音中蕴含着无尽的虔诚与敬意。
　　等到祭祀歌谣结束，在天地意志降临之际，诸多掌权者齐声道：
　　“今日，我代表冰雪王国（自由公国、比蒙皇族、银狼..），加入自由联邦帝国，成立自由联邦帝国基业，由此愿天地庇佑，江山永固，诸族和睦，万世长存！”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第972章 自由帝国制度
　　自由联邦帝国的成立，牵动了无数神座的心神，但在许多强大神系眼中，各自为政、没有信仰纽带的自由联邦帝国如同一个胡乱搭盖的草台班子。
　　哪怕他们高举着“经济一体化”“政治一体化”“社会一体化”的旗帜，也没有对他们的印象产生任何改变。
　　没有“军事一体化”“信仰一体化”，无法凝聚军力、统一信仰的自由联邦帝国，等于是无神势力组织，对于诸神来说等同是一片泛信仰之地，自由联邦帝国更是如同牧羊犬的角色，引不起任何谨慎对待。
　　其中，只有海神、兽神、九面龙神因为当年妖神主权柄交易而放出去的势力疆土变成泛信之地感到窝火外，不少神系是乐见其成。
　　对于祂们来说这无疑增加了一大片泛信仰之地，虽然说很难竞争的过种族神祇，但蚊子再小也是肉，水滴石穿斗转星移，对于永恒的神座从来是以漫长的岁月看待。
　　祂们坚信这一片泛信仰之地，未来势必会成为多信仰之地，在耕耘之中化为沃土。
　　而在这诸多斡旋、利益纠葛之中，占据政体大义的自由联邦帝国遭遇的天穹阻力低的让人难以置信，各种制度、政令畅通无阻，短短数月时间，自由联邦帝国便真正屹立在神恩域之中。
　　......
　　洪荒世界，凤之寝殿
　　凤舞女战神那前凸后翘，雪白无暇，皮实矫健的绝美酮体此时满是战损红痕的依偎在李泽怀中。
　　长发湿哒哒的黏在娇躯，将那体量惊人的豪硕丰腴半遮半掩。
　　一双占据了混身三分之二长度的湿润长腿，难耐的绞着，女战神紊乱的呼吸拍打在李泽的胸膛脖颈。
　　“呼~你这大尾巴狼...这次怎么这么凶”凤舞感受着身上仍有的火辣辣，咬着李泽肩膀“恶狠狠”道。
　　李泽揽着小狗咬人的凤舞一起靠在床栏之上，随手从空间取了两杯葡萄美酒，与凤舞浅品中，欣赏着天边的春光美色，眼中满是舒服享受的快意。
　　“不凶你能那么开心~要不然你这冰躯哪里能那么快成为暖宝宝，又怎么能成功怀上孕”
　　“另外，多生娃果然是有好处的，孩子们把事情都做的稳稳当当，让我成了甩手掌柜，哪怕自由联邦帝国成立，也没有什么事务需要我去做”
　　“我们只需要承担他们后盾的职能，真的是太舒坦了，这半年时间，我又在中等神座的神路上前进了一段不小的距离”
　　凤舞不由嘟囔：“所以你就可着劲折腾我们，诺雅、索菲亚她们这段时间几乎都两脚不沾地...”
　　“可恶，阴阳秘典也给你学到了登峰造极境，创造它的祖师爷出现都得给你磕三个响头”
　　“啪”
　　“怎么，我们的女战神不喜欢？”李泽反着笑问。
　　顿时凤舞就翻起白眼，但是眼眸中隐藏的情绪却暴露了她真实的想法...
　　这时李泽取出一张床榻小圆桌，拿出草莓蛋糕，给别扭中的凤舞投喂，边笑道：
　　“好了，趁着休息时间，我们一起看看半夏他们这段时间，自由联邦帝国的框架都搭好了没有”
　　顿时凤舞也是备感兴趣，慵懒的身子不由坐的更为挺直：“好，那我们开始吧，我也想看看蒂娜、蒂法她们最近事情办的怎么样”
　　李泽手掌一挥，顿时龙灵那边早已收集完毕的内容便一一浮现。
　　自由联邦帝国五大核心体制
　　“经济一体化”：取消了成员国之间的贸易限制和关税，并统一了对外关税。实现商品、服务、财富和人员的自由流动。
　　“政治一体化”：政体上以帝国元老议会为核心，展开共同的外交制度、安全制度。
　　“社会一体化”：自由联邦帝国各成员国之间可以自由通行，只要持有帝国身份即可无需各项户籍，便享有在各成员国自由居住、学习、工作和生活的权利，并拥有同等的福利待遇。
　　“军事多样化”：各成员国拥有独立建军的权利，帝国元老议会决议可统筹调动，但被调动的成员国拥有一票否决之权。
　　“信仰多样化”：正神之序在帝国疆土皆可传教，但禁止以神力侵蚀信仰，保留信仰的纯粹。
　　五项核心制度涵盖了自由联邦帝国的经济、社会、政治、军事、信仰，成就了帝国国体。
　　“西欧合众国的那些国策看来都给你研究的明明白白，半夏他们是从你这边得到的启示吧”凤舞伸出香舌，如小猫饮水般舔着李泽手指上沾着的蛋糕，边轻笑询问。
　　李泽在其娇嗔之中，笑道：“那倒是没有，你忘记了龙灵的功劳？”
　　“她可是汇聚了蓝星所有的文化积累，这些典籍自然也在其中，半夏他们也是知晓取长补短，精益求精”
　　“嗯，接下来就是深度捆绑利益，将整个自由联邦帝国凝成一股绳，避免各自为政。蓝星西欧合众国的貌合神离，分裂之势还是要予以避免”
　　“另外，自由联邦帝国初建立，底下的暗潮还是不能忽视”
　　这时，虚空有涟漪荡漾，芙蕾雅人还未至，声音便已经先到：
　　“果然在这里能找到你们，你们在商量什么？刚好魔法殿堂那边也有些事情，我也需要跟你们商量一下..还可以一起...”
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第973章 百神盟约、通往巫师帝国的道路
　　窸窸窣窣，片刻时间
　　芙蕾雅身上便只剩下一件雪纺衬衫，滑落在腰间，妖娆的身段线条全部暴露在空气中，将经过九年开发、成熟女性的风姿绰约体现的淋漓尽致，充满着惊人的诱惑力。
　　皓白如雪的平坦小腹没有一丝整肉...
　　同样具备傲然火辣身材的凤舞女战神目瞪口呆、自愧不如，如今能胜过芙蕾雅的恐怕只有诺雅了，哪怕最成熟的奥蒂丽雅都很可能只能打个平手！
　　吃惊之中，凤舞没忘记将李泽的怀抱让出些许，而果然下一秒，芙蕾雅便十分默契的挤了进来，让李泽享受到了满满的左拥右抱。
　　“都怪你...害我都被凤舞笑话了”
　　在娇嗔之中，李泽不由笑着连连安抚，等到芙蕾雅、凤舞习惯了这几年变化后，才继续说起了正事。
　　芙蕾雅率先好奇询问：“你们刚才说的是什么，自由联邦帝国初建立，底下的暗潮还是不能忽视？最近我忙着魔法殿堂的事情，还没有什么时间仔细关注帝国”
　　凤舞挪了挪身子，寻找更舒适的依偎姿势后，轻声道：“倒也没有什么，只是如今自由联邦帝国初成立，内里诸多神座心思诡谲，哪怕与虚空、妖神、还有我凤凰神系签订了盟约，也不能确保安然无恙”
　　“这是【自由联邦帝国神之盟约】”凤舞神力流淌，一道盟约信息便流入芙蕾雅的心海。
　　简单看了下内容，芙蕾雅十分惊讶：“百神盟约？”
　　“竟然有这么多弱小神座，那确实鱼龙混杂啊，神座皆有私心，为了信仰之争，权柄之争，那混乱显而易见”
　　“加上，这个盟约的束缚力也很是轻微，竟然只是对外团结一致，守护帝国的利益，这等于一个团队邀约”
　　“守不守护，出不出力，还不是他们自己说了算，基本上称的上一盘散沙”
　　凤舞也是轻叹道：“是这个道理，不过万事开头难，如今百神盟约中，最强大的我们是一体的。”
　　“妖神系；我的凤凰神系；自由公国虚空神系；龙岛以奥蒂丽雅为首的龙神系”
　　“白鳞、白虎、火灵儿、洛兰、雪儿、虚空鲸、虚空天使..如今也都足够强大，有他们在百神盟约之中充当擎天之柱，慢慢引领汇聚神座，未来也算值得期待”
　　“不过，那些兽妖大联盟的神座，还有兽之妖神系、海之妖神系、龙之妖神系，他们都有安插在其中的神座，甚至黑暗主宰希瑞克的黑暗妖神部属也有在其中~”
　　“更不用说，那么多神座不知底细，他们究竟牵扯了多少暗潮也是犹未可知”
　　李泽：“确实是一群乌合之众，不过乌合之众可并不是就没有用处了”
　　凤舞、芙蕾雅双双微仰着头看向李泽，眼中满是好奇，等待后续。
　　李泽也没有打哑谜：“起码，百来位神座看起来声势浩瀚，颇为吓人。那么多神座，想要从外部施压让我们溃散，就不是那么容易的了”
　　“强行为之，那些常年生活在地沟中的弱小神座并不会随帝国陪葬，用暴力手段的神系等于是恶了漫天的散修神座..”
　　“对，我们如今就像仙侠世界的散修圣地，那些名门大宗可以在外面肆意欺凌散修，但强行压垮打爆我们，就需要顾虑影响了”
　　“至于从内部分裂，那终究也是需要时间，我们作为领袖都看不清的混乱，那些别有用心之神身在其中，又怎么可能洞察一切”
　　“加上那些弱小神座为了在强大神系的压迫下守住这份泛信仰之地的口粮，不管是不是真心，也会与我们站在一起，维护这份统治”
　　“他们有外部神系为援，我们有弱者抱团，总归大家都在同一起跑线上，我们还有着纵览全局的优势，帝国的安危短时间内，我相信是不会有任何问题，最多就是一些小打小闹”
　　说完这些，李泽轻拍着芙蕾雅的翘臀，示意道：
　　“对了，你刚才说的魔法殿堂事务，是什么事情，难道巫师帝国那边，有了确切的消息？”
　　芙蕾雅正要说话，但在那联绵、如哄小孩睡觉的轻柔拍打中，身子酥了半边：
　　“嗯~坏蛋！说正事时候，也要这么考验人家...索菲亚那边带来的坏习惯，人家也要被拍厚了”
　　见李泽没有任何停止享受的意思，芙蕾雅身子侧了下，旋腰、扭臀、微崛，更方便李泽施展中，话语满是柔媚。
　　调整了下身姿后，芙蕾雅才继续说道：
　　“这次我以半神分身回归魔法殿堂，了解了不少事情~”
　　“虽然这次教廷没有动用凡尘的力量，但神子、神女还有许许多多精英频频下界，却未见回归，他们说是遵循魔法女神的神谕，前往各泛信仰之地传播信仰”
　　“并且追索当年那遗失的幻想乡，寻找那丢失的幻想巫妖传承”
　　说到这里，芙蕾雅捂嘴偷笑。
　　“本来这是天衣无缝的谎言，毕竟神恩域之大，他们就如同鱼儿流入大海，怎么会经得起任何涟漪，也引不起别人的关注，有心搜索，哪怕强如神座，也不可以在悄无声息中洞察他们的去向”
　　“奈何，他们遇到上不讲道理的我们~”
　　“先前，我已经让龙灵追索他们的出入记录，以及行动轨迹”
　　“得益于这些，我们很轻松的就排查出来，不管他们在神恩域如何绕路，最终的目的地只有一处”
　　芙蕾雅手指优雅轻点，空中顿时有一幅地图显耀而出，随着芙蕾雅的点下，那个地点赫然就在，当年山泽领附近的魔兽山脉处！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第974章 李泽冲高等、鲲鹏散四方、饕餮入深渊
　　“竟然是这里！”李泽感到一阵吃惊。
　　在凤舞、芙蕾雅好奇之中，李泽说起了当年的旧事。
　　“也就是说，这里是那幻想巫妖失落日记现世的地方，也是当年黑色意志苏黎元离开你们那个区域，远遁天下的起点”
　　李泽点了点头：“是啊，先前也是从苏黎元那边得知梦境世界的危险，总的来说，欠他的人情倒是越发多了起来”
　　“不过，那一片疆土还是我们山泽领的疆域，魔法女神倒也真的是好手段，在我们疆土之上，悄无声息的搞了这么久动静，要不是你察觉到源头，从源头追索，或许真的就被彻底蒙在鼓里”
　　李泽满是感慨，手掌保持着安抚轻拍的节奏，让芙蕾雅像是化水一般，越发的绵柔。
　　知书达礼的她此刻眼眸满是水润柔媚：“所以，接下来要怎么办？”
　　“他们布置的那个魔法阵，可是一方神阵，我们不可能明目张胆的入侵，那样只会打草惊蛇，并且引发魔法女神的敌对”
　　“密斯特拉能在短短万年时间不到，就成就一方主神权柄，可不存在心慈手软，招惹她并不是明智的选择”
　　凤舞满是赞同：“确实如此，密斯特拉还精通各种魔法，手段层出不穷，这种存在确需谨慎对待”
　　李泽认可道：“是这个道理，不过我们也不是与密斯特拉抢食，接下来也就是试探试探有没有什么手段，能遁入其中”
　　“鲲鹏百变，逍遥无形，灵猫飘渺，迷幻无影，我们洪荒大地生灵种类繁多，总会有办法”
　　“如今的我们有的是时间，接下来慢慢等待时机，我就不信魔法女神密斯特拉还能将其弄得滴水不漏，那可是一个大世界！”
　　凤舞小手划拉着李泽的胸膛，轻声呢喃：
　　“确实如此了，反正在那边能布局就布局，有备无患，不行也无伤大雅，终究那里都不是我们的根本”
　　“不过，突然有些无聊啊，最近冰雪王国那边也都不需要我了~你闭关回来后，两具分身已经足够坐镇洪荒以及神恩域，有两个天命打工人在，连洪荒的事情也挨不到我..”
　　“好无聊啊..”
　　见李泽没有反应，凤舞手指更为用力的滑动，继续重复并且无声提醒。
　　李泽看着凤舞意有所指、半遮半掩的羞涩话语，难耐绞着的美腿，不安扭动的酮体，哪能不知道其中的意味：
　　“看来宝不是无聊，而是饿了啊~果然不愧是我们的美女战神，这么快就休息好了”
　　说着，李泽紧了紧凤舞的蛮腰，扭头却看向芙蕾雅：“怎么样，你那边殿堂的事情都处理好了吧”
　　知道李泽这样询问的目的，芙蕾雅只是稍微一想，便将那些简单的事务全部推掉，含羞带怯的轻嗯点头。
　　顿时，李泽便感受到一阵兴奋，大力拍了下两女的肥沃臀丘。
　　“那我们开始修炼吧，借着阴阳秘典，争取我们都能早日突破高等神座！”
　　“努努力，我相信不用百年，我们就能功成！”
　　“你们两姐妹也还没一起陪伴过，这次也体会一下姐妹并肩作战的友谊，以后可别说你们男人不给你们加深情谊的机会”
　　***
　　李泽忙碌着百年之内冲击高等神座的大计，而洪荒世界、神恩域的发展也在其两尊任劳任怨的本源分身执掌中，稳步前进。
　　一位三体，各有侧重，本体埋头深耕，全力提升，本源分身的实力随本体起伏，无需闭关，自然是日夜轮转。
　　（在没有重大闭关事件时，分身不需要回归本体，因为其中不涉及本质的蜕变）
　　一件件事情妥善操持，一桩桩要事不断布置...洪荒世界的发展行稳致远，艾拉神系也是多头并进。
　　...
　　生命神座伊薇灵体俯瞰着洪荒，看着那越发无垠的天地，眼眸中是满满的清澈，还有使命在肩。
　　如今天地越发浩瀚，那需要转化的废弃能源（金鼎源力产生的废料）越发庞大，最近积蓄的速度更是远远超过转化的速度！
　　接下来，该沉眠一段时间，全力以赴，刚好也可借此消化那越发强大的生命权柄，冲击更高的神位！
　　伊薇抬头仰望天界，渐渐陷入沉静...只剩下那充满希望的呢喃在心中回响：
　　“希望..等下次复苏之时，洪荒天地越发强大...再也没有任何风雨可以动摇！彻底傲立于天地之间...无畏无惧！”
　　这一刻，以伊薇为首的灵族神座都感受到了伊薇发自内心的呼喊，在这共鸣之中，他们纷纷随之陷入沉寂，共同分担那已经积累至如星海无垠的废弃能源，欲给前进的洪荒再插上腾飞的翅膀。
　　...
　　北冥海渊，一片碧蓝幽深的海域，海水滚滚而起，如有一片金色大陆在其中崛起！
　　一声浩然的鲸鸣，体型一眼望不到头的鲲鹏，接二连三破海而出！
　　以鲲鹏极速扶摇直上九万里..他们或遁入幽暗地域，逍遥不知所踪；或进入艾拉大陆，执行着来自洪荒之主的神令，将洪荒神系的强大辐射四方！
　　...
　　大荒山，饕餮神族所在之地，有无穷的废弃资粮如天瀑垂落，一头头饕餮深埋荒山之下，享受着来自天地的供养..
　　但这时黑暗中，有饕餮睁开如暗日庞大的幽深眼眸，蕴含贪婪暴食之意的神语如沉睡无数年的生灵苏醒呢喃。
　　“神主有令...饕餮..出大荒山，准备..
　　“入深渊！！！”
　　低沉的神语渐渐亢奋，大荒山之下，如暗日的恐怖眼眸一颗颗亮起，让这里化为暗日的海洋，幽暗的光芒辉映出饕餮庞大如巨山的狰狞神躯..
　　此刻谁也不知道，他们会给深渊带去什么！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第975章 百年发展计划书
　　青龙圣地
　　冰龙神座、妖神权柄执掌者白鳞站立在龙血神木之上，一名名青龙神座立于身后。
　　他们此时同样眺望着神庭的天门所在，一片沉默中，白鳞清冷道：
　　“刚才神主的谕令已经下达，接下来百年，我青龙圣地需全力助青龙军扩大规模，提升实力”
　　“并且如今洪荒御灵神术已经道蕴齐全，人族生来便是天地万界的宠儿，接下来我青龙一族也将对人族开放本命灵契，与人族携手共进”
　　“本命灵契是双向选择，各凭缘法，接下来会在圣地之中开设灵契台，有意向的龙族每年都可在指定时间前往，人族那边会送来才俊，谋取灵契”
　　“是，冰龙首坐！”一名名青龙神座行礼接令。
　　白鳞没有停止，继续清冷道：
　　“还有，接下来的一段时间，我有要事在身，许多事情就得你们去操持承担”
　　“第一，外域青龙神界，那里的发展不能停止，那是我青龙神族的化龙之界”
　　“龙血种，化蛟、化龙，每一关都是天堑，但在汪洋生灵基数之下，无疑是补充我们青龙神族的最重要手段”
　　“如今斗战无双的应龙神族（奥蒂丽雅的西方龙族）实力已经并不比我等逊色，他们的数量还远胜我们”
　　“接下来，我不管你们怎么安排，我的要求只有一个，青龙神族的数量必须给我追上去！决不能让我青龙神族落于其后！”
　　“龙性本淫！开花散叶都做不好，那就休怪本座无情！”
　　“是，冰龙首座！”青龙神座们，在白鳞的严厉中，更是低眉垂首，躬身接令。
　　“第二，神恩域内，自由联邦帝国，百神盟约，妖神权柄，这些事情，我并不希望由于我们自身的原因带给神系麻烦，让陛下忧心，你们明白了吗！”
　　...
　　洪荒神庭，正忙碌的娜塔莉、娜塔莎停下了手中的事务，看向那破空而至的信息。
　　【洪荒百年发展计划书】
　　【光明神系之变】
　　【幽暗神系之谋】
　　简单接受信息后，两姐妹对视一眼，了然道：“看来这就是我们接下来的任务了”
　　“光明神系，兰森德尔冲击至高...可能引发的风浪还是得提前准备”
　　“幽暗神系与精灵神系的战争连绵不绝，精灵神系扛住了蜘蛛母神罗丝的反扑，顽强的扎根幽暗地域，如此灰矮人神系、地精神系、底栖魔鱼神系，他们再懦弱，也该有所反应了”
　　“幽暗少女伊莉丝翠那边，也需要加强联系...”
　　“不过，终究我等主要还是戒备观望，坐看那风云起...”
　　...
　　一座白玉凉亭，清风仙云笼罩、如梦似幻之中，贝希儿搂着正在自己怀中不舍撒娇的李玉，宠溺轻笑：
　　“你这女娃，都这么大人了，还是这么爱撒娇”
　　“好好闭关，很快冲击神座完毕，就能出关了，怎么还不舍起来~”
　　玉儿像个馋人小兽，在贝希儿怀中拱着：“那不是人家都没闭关过这么久，这次可得好几年呢”
　　贝希儿拍着玉儿的后背，哄到：“等你出关，到时候给爹地一个大大的惊喜，这也是爹地舍不得你被那些下流之人纠缠，才叫你回来的”
　　“都怪那些下流的坏蛋...老是用瑟瑟的眼光看人家...还老是看人家的胸，真的是恶心人！弄得我现在穿衣服都不自由”玉儿小嘴嘟囔。
　　“妈，我总算知道，以前你是什么处境了，那时候你还没人保护，不知道引来多少恶意，好在妈咪遇到了爹地”玉儿更亲昵的拱着，享受那温暖的怀抱。
　　回想到往昔，贝希儿脸上满是幸福：“是啊，那时候你爹地真的是我灰暗人生中的一道光，虽然他刚开始很霸道，但他也一直将我保护的好好的，不允许任何人伤害我”
　　“那时候暗血龙王，还有杀害你奶奶的仇人莱拉，你爹地都帮着我一一复仇”
　　“妈咪，那人家什么时候才能遇到像爹地那样的英雄，哼，要是遇不到人家就一辈子不嫁人”
　　“你啊你...不过我们神生漫长，等缘分慢慢来了”
　　“好了，你这丫头，不许再这么缠着妈咪，该去闭关了！等出关的时候，妈咪再陪你到处玩，让你一次性疯个够”
　　“谢谢妈咪”顿时得到承诺的李玉喜笑颜开，闭关的心情都变得美好起来。
　　雀跃的她如小鹿蹦跶离开，不过临走时，还是调皮的做了个鬼脸：“妈咪，我就知道，你是嫌弃我影响你和爹地的缠绵恩爱了，嘻嘻，那我溜了，也祝妈咪早日冲破中等神座！”
　　看着一溜烟无影的玉儿，贝希儿作势欲打的小手不由落不下来，片刻后才失笑的摇头：
　　“这孩子~这一股聪明劲倒是随了自己”
　　“不过，这次确实也得努力一下，加把劲，神系虽强，但仍有不少隐患、潜在敌人，还是得抓紧突破呢”
　　但脑海中，贝希儿不由想到坏蛋主人的交代...这次要和娜塔莉、娜塔莎一起，还是在凤之寝殿里面安置的玉栅栏马厩...双手被悬栏吊高的姿势。
　　“什么赛马...真的是大坏蛋！”
　　“还要人家穿高跟鞋直立、塌腰、挺胸拔背...真的是考验人家”
　　轻tui中，贝希儿却渴望的轻咬嘴角，那如同当年第一次被坏蛋主人宠爱场面的再现，让贝希儿兴奋到颤抖。
　　...
　　花灵研究院
　　一袭雅致花裙，如春日花园女神的薇薇安漫步在研究院的田亩之中，凝神审视着各项植被的生长效益。
　　旁边，一只只小花灵如采蜜的蜜蜂四处飞舞忙碌，时不时有调皮的欢乐声起伏。
　　不过，忙碌正事的她们也追随着薇薇安集中在那一片黑色幽莲之上。
　　“主人主人，好像要可以了呢，这深渊魔莲”
　　“这样加上先前的深渊魔草、魔树，一系列适合深渊的魔植就完成了呢！”
　　薇薇安看着达标的参数，也是满意道：“确实，已经成功了，并且都已经开发出神品的培育道路”
　　“在魔域那边也是适配，接下来【深渊百年计划书】也可以进行推进了！”
　　“嘻嘻，那主人可以休息休息了~”
　　“刚才陛下那边有消息传来，提醒主人要注意劳逸结合呢，要主人返家休息”
　　薇薇安接过李泽传递的神念，俏脸便是一红..坏蛋陛下又让自己穿镂空花衣去见他..
　　不过...是得好好休息一下了，也趁机突破一下中等神座，让自己的权柄更加强大，也能更好的为神系做贡献。
　　想法完毕，薇薇安便是满心期许着接下来花衣的款式，搭配，芳心暗自期待着待会李泽见到时会有的反应...
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第976章 同心协力，时间会给出答案（本卷完）
　　九霄云殿
　　坐镇其中的大日神座，爱娜俯瞰着洪荒天地，感知着那世界边际在不断快速蔓延..感知着天地灵气越发浓郁充沛...
　　沉寂下去的生命神座伊薇、龙血神座蒂兰卡等灵族神座都涌出了更为澎湃的灵机，包括那些弱小的灵族也在竭力贡献自己的力量，为化解那一份天地冗余能量（金鼎废弃能源）而努力。
　　那一份冗余资粮，如今已经沉淀在世界的深处，早已不可度量...按照陛下的说法，这一份肥料数量会越来越庞大，增长的速度越来越快！
　　为了加快消化的速度，陛下早已经将其分流至诸神界中，但如今库存也都要饱和，这一次就看灵族众生能不能在这股压力下蜕变成长，将其化为洪荒前进的澎湃动力。
　　虽然，这份灵力汪洋不能与这些年陛下与凤舞、芙蕾雅、童话闭关引发的世界余韵回归、世界升格相比，但它胜在长久绵延..并且后劲十足..
　　按这个势头，洪荒世界、诸神界、连同周天星辰大阵之中的广袤虚空都会产生变化..受其福泽，甚至虚空也会衍生福地秘境！
　　爱娜眼眸中映照着洪荒天地，看着一道道天河之瀑垂落..
　　洪荒各族也竭力抓取着天地福泽，凤凰族的丹霞神山、麒麟族昆仑墟、鲲鹏族的北冥海渊、九尾狐的青丘、九尾猫的九重峰、白泽万木林、金乌族扶桑之地、夔牛雷泽之域...
　　月兔望月峰、饕餮大荒山、貔貅天赐峰、九彩蚌的万珠海、血翅黑蚊无边血海..
　　青龙、白虎、玄武、朱雀、穷奇、饕餮诸多圣地都竭力吞吐着海量灵机，让圣地神山更进一步，晋升之光在这些时日已然是此起彼伏。
　　但他们也没有全部进入闭关，还是有诸多神族翱翔天地，奔走四方，祂们遵从着神令，在各个领域贡献自身独有的力量，推动着洪荒前进..
　　凤凰神族擅仙衣织造、同样不灭真火亦是天地奇物，对诸多技艺均有奇特助力，同时也具备疗养伤势之能，以凤凰圣地为核心，诞生了衣、药两大副业圣地；
　　麒麟瑞兽擅长赐福、祈福之道，也为洪荒天地的成长加持福运，并且教化耕耘田亩之事；
　　人族，薪火王国也有非凡灵机在其中闪耀...智慧的光芒、强者的晋升之华也是频频闪耀...
　　这次，肯特、布鲁、安德烈...这些最为坚定忠诚的老人在自由联邦帝国成立后，他们先前坐镇自由公国的作用已经削弱至最低；
　　加上如今人才辈出，他们在凡间也算功成身退，来到这神国效力..想来这次也能成就神座伟岸，同样沐浴永恒的荣光，也算得享天地福源。
　　不过如今最重要的却并不是在此...
　　爱娜抬头仰望，看向九霄云殿之上，那一轮散发着至高无上道蕴神光的金色大日！以及周边似乎正在汇聚的道蕴灵机。
　　那里是洪荒世界的核心所在，这次洪荒天道齐全，万道生发繁荣后而产生的变化。
　　似乎，有了不得的东西要从洪荒的深处诞生...连带着先前诸神器也有了非凡变化..
　　希望陛下一切顺利吧...爱娜在心中喃喃祝福着。
　　...
　　天堂伊甸园（样式两个底部重合的正四棱锥）
　　其核心中轴之地，有一处贯通各天使层级的悬浮汪洋，也是伊甸园的心脏之地，天堂转生池。
　　这里汇聚了难以计量的生命灵机，如同孕育中的天堂子宫，有无数天使胚胎在其中沉浮蕴养。
　　他们具备着各色不同的光芒，显示着其中天使种类的繁多。
　　而在其中，转生池核心所在，有着七对金色羽翼，满是神圣光环的天使神王若伊小嘴嘟囔，脸上满是不开心的神色。
　　“坏蛋陛下，坏蛋哥哥，人家才刚从十二翼晋升到十四翼，这就让人继续冲击十六翼高等神天使”
　　“也不知道这次又要闭关多少年...先前玉儿还是小不点，人家闭关一次就成大姑娘，还比人家都大了”
　　“还有哥哥身边越来越没有自己的位置”
　　越说着，若伊就越是不开心，七对金色羽翼不住煽动，显示主人心情的烦躁。
　　但很快在必须听哥哥话的意志中，这些都消磨无踪，七对金色羽翼开始内卷，将她包覆其中，渐渐化为一颗金色的巨大金色光蛋，等待再次破壳、蜕变而出。
　　而这相同的一幕，同样在诸神天使中发生，得以于洪荒天地的成长，转生池的底蕴越发深厚，天使晋升的节奏也是大踏步前进，等待大放光采的时刻！
　　...
　　世界核心，李泽的一具本源分身化为金光大日，以身代天道，感受着神系种种变化。
　　洪荒之中，生机勃勃不断前进的当下，百川争流，万族奋勇...
　　天地以超乎想象的速度成长，生灵数量庞大、金鼎执掌权柄越发强大之下，源神力、玄黄之气、鸿蒙紫气的收集速度都以几何增长的速度提升..
　　加上灵族正在消化的金鼎废弃能源，提供着支撑洪荒发展不竭的内生动力。
　　还有那一尊尊天庭、阴司神位，代天执掌权柄之神层出不穷...
　　艾拉神系，神恩域内，虽然波谲云诡，但凭借着神系的审慎谨守，堪堪游离在风暴之外，自由联邦帝国制度逐渐完善，辽阔疆土日渐稳定..
　　其中，冰雪王国更是在凤凰神系、英灵神系的日益强大下，安稳如泰山；
　　原初金血一脉，也与血族日益融洽；
　　神恩域外，广袤的主世界疆土，起源神殿也已经布网监察天下，为之后的发展谋定布局。
　　主世界之上，天穹诸神之界，虚空神系也因自由联邦帝国成立，而组建了泛自由联盟，联合着诸多弱小神座，抱团取暖..
　　一切的一切都在向着更好的方向前进。
　　接下来，值得忌惮的浪潮无非就是妖神系面对多方贪婪，可能会有的危机；以及那光明神系的主神晋升风波。
　　就看之后他们如何出招了...终究洪荒神系已经有了立身之本，艾拉神系之中，自由联邦帝国也有了安稳之基...
　　洪荒神庭虚影也以通过血月权柄反向锁定无尽深渊，以魔域之力布局深渊大局！
　　接下来，波谲云诡的时代，谁是棋子，谁又会是那棋手，都尚未可知！
　　只待时间，来揭晓这一切！
　　（本卷完）
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

卷末感言+请假3天（或7天）
　　【自由帝国】完成了，从759章到975章，共216章，更新108天，大概46万字，三个月半。
　　总体来说，还是自己比较满意的一卷，216章的节奏比开始的500章明朗很多。
　　虽然后面卷尾的地方有一些不大满意，但为了加快节奏，也没能想出更快拉长时间线的办法，也只能那样了。
　　接下来，就是最后一卷收尾。
　　原先没有卷名的想法，但敲到这里的时候，突然就冒出来了..
　　简单的两个字，卷名【永恒】
　　自由的荣光，永恒不坠
　　心中的火焰，永恒不灭
　　彼此的追求，永恒不弃
　　....
　　请假的话看状态调整，过年心思不定，加上收尾卷，怎么开也有些迷茫，顺利三天不顺利就七天～
　　————
　　感谢大家一直以来的支持~
　　青草盘石
　　2025年1月20日

第977章 百年、薪火帝国
　　洪荒世界，薪火帝都，天空竞技场，每十年一场的天骄大战在此举办，而如此盛事，自然也是座无虚席，哪怕天空竞技场能坐百万人，也一票难求。
　　而在天空竞技场上空，更是有数十日横空，一位位帝国神座以神力分身降临此间，俯瞰着这一场天骄之战。
　　在这万众瞩目之中，竞技场上两道神光快如闪电，狠如雷霆，每一次接触，都伴随着战锤、重枪的沉闷碰撞，以及音爆震慑，还有观众此起彼伏的惊呼声。
　　而随着战锤的全力爆发，重枪终究难以抵挡，在一阵烟尘中溃败，这时裁判的高呼也响彻全场！
　　“胜者谢冬儿！”
　　此起彼伏的声浪中，神座之间也彼此交流。
　　“恭喜彦文兄、恭喜文婷嫂子，此战冬儿亦是轻松拿下！洪荒百族登神路，冬儿定然可以占据一个名额了”已经成为帝国大元帅的莱恩恭喜道。
　　而在此引子之后，旁边的神座，不管是肯特、布鲁、还是安德烈、阿道夫、雷马克、孙宇轩、唐风瑞、顾北望等都是一一道喜。
　　让同样横空天穹的谢彦文和蒋文婷感受到由衷的喜悦，虽然此时看着那一脸英气，伦着战锤的小女儿，依旧对她毫无继承自己夫妻温雅之相颇为头疼，但在此情景下，也满是骄傲。
　　“冬儿确实平日里也是勤奋的紧，这次为了能与百族较量，冲击神路，她也是下了死力气”
　　“前些日子，她还跟我说，下一次百族登神路定然不能让龙、凤、麒麟三族专美于前”
　　“我人族自是不甘落于下风，这是洪荒天地神眷的争夺，不过如今龙、凤、麒麟三族确实独得天地恩宠”旁边肯特感叹道。
　　“我人族还是得多加与他们紧密合作才是”
　　“对了，一年一度的灵契大会这次怎么样，有多少才俊契约了神族之序？”
　　这段时间，负责这件事情的阿道夫回复肯特道：
　　“与往年相比，倒是有所增长，如今我人族的道蕴也一直在崛起，诸多后生也越发入了他们的眼，加上人族百川归流，最为亲善天道的体魄，诸神族，包括龙凤麒麟三族的灵契者也越发多了起来”
　　“说来，这也是登神路挑战的影响，大家也都知道灵契双方对彼此都会有所增益，虽然登神路发挥不了灵契者协同战斗的优势，但单单那些修炼增益，血脉弥补增益，就可以助彼此多登临上几个台阶，获得更优先的培养序列”
　　“说来，冬儿也是灵契了夔牛神族，那是力之极致，如今这战体，同阶之中能胜她的，已经所剩无几了”
　　谢彦文看着底下正挥手向自己彰显胜利，正笑的灿烂的冬儿，骄傲道：
　　“是啊，冬儿也是合了夔牛神族的胃口，幼年之时便缔结了灵契，一起成长之中，更是得到了诸多造化，双方血脉补充增益，均有了再进一步的空间”
　　看着后生的层出不穷，孙宇轩也满是感慨：
　　“帝国百年，当真是日新月异，回忆那薪火城的建设时光，仿佛还是往昔”
　　“一晃眼，120年过去，我们从薪火城一步步建设，竟然建就了如今的薪火帝国”
　　“可惜，惟一遗憾的是，我人族的户籍之数依旧稀少，帝国之名，名不副实，如今人口连帝国疆土都无法充实，更是难以比拟灵妖两族”
　　“要不然以我人族的呕心沥血，当在洪荒世界有更广袤的疆域，更不用说那诸多附属世界，也几乎均是灵妖两族之境，”
　　“这倒是没什么办法，灵妖两族通过点灵化灵便可以增加户籍，未点灵前他们的底层族群繁衍的速度十分迅猛”
　　“如龙族，鳞甲之辈皆可为其底层种族，为其繁衍凭依，得龙血、化蛟、化龙并无可能；凤族的飞禽之序，麒麟的走兽之序”
　　“这也是如今三族最为强大的根基所在，他们不仅自身强大，同样族群繁衍的手段也是多样”
　　“但他们也有着他们的缺点，龙凤麒麟三族自身的繁衍是十分困难的，而我人族虽然只能凭借自身族群进行繁衍，但生育的难度同阶之间不可同日而语，对比他们简单的多”
　　“如今120年已过，我们洪荒人族的数量，也早已从先前的千万户籍，来到了如今60亿之数..”
　　想到帝国国策，催生之法，看着这个数字，孙宇轩也感受到这百二年间，帝国催生国策的效力。
　　早生早育早归家...这些提倡语，重复到哪怕早已成就神座的自己也有些吃不消...如今因此更是子孙满堂...
　　孙宇轩收敛了点心神，继续道：“如今人口基数越发庞大，幸福指数爆满，资源充沛，因此催生的国策推行的还算顺利，预计下个20年，我们的人数就能达到300亿，届时帝国就将饱和，我们也就有了更多的力量去开辟附属世界，洞天秘境”
　　谢彦文、莱恩等人颔首认可，不过他们对这个数字并没有感到惊喜。
　　因为在洪荒人族千万之时，灵妖两族的户籍数便达到了60万亿，是如今人族的万倍，当时人族的600万倍。
　　现在120年的大踏步前进，他们数量早已庞大到了七千万亿之数，正在朝着亿亿之数狂奔！
　　对比起来，人族区区60亿人口，就如同沧海一粟，当真是不值得一提，好在差距也正在缩小，从600万倍的差距，缩小至120万倍左右..
　　在灵妖百族如此爆发的余地之下，人族凭借着自身的繁衍速度，依旧强势的追了上来！
　　终究这片天地，如今太过广袤了，资源似乎取之不尽用之不竭...
　　唏嘘之中，谢彦文、莱恩等人神眼看向外界，如今哪怕凭借着中等神座的神念也已经无法洞穿洪荒天地的无垠..
　　甚至还无法望遍这东洲之地，连四海都无法眺望，足见如今洪荒世界的浩瀚！
　　至于其中，有多少强者御剑飞行、乘风逍遥天地，更是成为不可知之数。
　　“对了，据说陛下不日即将出关，似乎是外域有所变动？”
　　❉推荐票❉月票❉

第978章 出关前的波澜
　　“走吧，诸位，这里小辈众多，并不适合交谈，我们先回归薪火殿再说”
　　一名名人族神座眼眸都是陷入了沉凝，接着他们毫不犹豫的化为一道神光，直冲帝国天穹大日之上，那里赫然是薪火传承，人族薪火殿堂。
　　顿时，在人族薪火中温养培育的神座有数十尊光芒闪耀夺目，但还有更多的神座在其中沉浮，沉浸在修炼之中。
　　放眼望去，层层叠叠的神座加起来，足足有三百多尊！
　　更遑论，其中还有至少10%的神座更为威严高大，赫然是中等神坐位格！
　　从这里，就能简单窥视出百年光景，单单人族的成长便已经是骇人听闻！
　　观看天空竞技场的诸神座落位之后，神念神语开始在此间交织。
　　“如今我等虽越发远离艾拉神系，但对于这一庞大神系也是不乏关注”
　　“120年前，晨曦之主兰森德尔作势突破至高神座..其光明神威越发强大，至50年前，突破的声势几乎是积蓄到了顶点”
　　“但在那诸多神系蓄势待发之中，却被兰森德尔狠狠耍了一回”
　　“他以自身为饵，吸引诸天视线，最后掩护了光明女神海伦娜成功铸就主神神职，自此晨曦神系以两位主神掌控神系，其声势日隆”
　　“五十年前，光明神系再度进入神主闭关之境，此时有了光明女神海伦娜这一强大主神镇守，光明神系的防护力量，立时不可同日而语”
　　“如今，兰森德尔似乎也要到那最后一步了...没人能料到，这一步他走的那么快，仅仅不到160年，对诸神来说，不过是一场稍微长一些的沉眠，他就即将走完了那漫长的道路”
　　“这打乱了许多神座的准备，如今九面龙神、兽神、海神他们的妖神权柄倾尽全力还只是蕴养到高等权柄，离主神都有一段不小的距离，更遑论至高权柄”
　　“他们铸就的妖神分身还不堪大用”有神座言语。
　　神力朦胧的另一神座回复：“至高的强大，不可轻易揣度，我们与艾拉神系如今保持的距离或许在至高的眼中就跟眼皮子底下，晨曦之主晋升至高并不符合我等的利益”
　　“也不符合他们的利益，以及深渊的利益，上次兰森德尔的假象便已经引发了诸多恶意，原先兰森德尔还想借着海伦娜的突破，再拖延一段时间”
　　“但因为四方恶意，而不得不提前暴露，这次在诸方忌惮之中，不管他的晋升是真是假，都势必会有一场混乱争斗，恐怕这也是陛下出关的缘由”
　　“如此，我等也应该早做准备...为王先驱！”
　　“确实理应如此！”一道道附和声中，诸人族神座开始奔赴四方，布局当下...
　　***
　　青龙圣地，龙血神座蒂兰卡的神躯在120年的岁月积累中，已经有了撑天之极柱的气象，更是成为东洲的核心。
　　此时依旧在沉眠的她，那庞大如圣城粗壮的主干、撑天的华盖有无数灵机喷涌而出。
　　她那一根根分叉的枝丫上有龙巢密建，青、紫、白、红等各色龙族在其中游离汇聚，数量何止万龙之数。
　　更遑论辽阔的青龙圣地如今龙血神座也不仅仅蒂兰卡一尊，早已经是连绵成了一片，化为了整个东洲的心脏，其中不知栖息了多少龙族..
　　让青龙圣地彻底成为无数巨龙向往的祖龙之地！
　　而此时突然有万丈神龙在呼啸间，从龙血神木中窜出，遨游天穹，搅动风云之中，一尊尊青龙神座摆尾间，全部涌入那高悬龙血神木之上的青龙神殿。
　　进入青龙神殿之中，不管是多桀骜的龙族此时都低下了自己的头颅，神情肃穆。
　　他们望向神殿深处，那里，一条无法用言语形容其雄伟的青龙权柄静静盘踞，即便是拥有神座之力的龙族，也无法窥见其全貌。
　　行礼过后，数十位常驻青龙神座神念交织，商讨起了事务。
　　“方才，神庭之中传来口谕，陛下即将出关，要我等早做准备，诸位以为如何，是否要唤醒沉睡、成长的诸多神座，还有召集那在外行云布雨、为天地万灵消纳灵机的同族”一条青色神龙率先说到。
　　“不妥，如今我青龙神族有三千余神座，为我洪荒至强神系，全部唤醒、召集实属没有必要”另一条青龙回应。
　　“嗯，确实如此，不过这次白鳞神主随神帝陛下闭关，虽说如今尚未出关，但我们还是得早做准备”
　　“虽然说120年前她交代的繁衍、强大龙族我们完成的很好，但终究还是未能超过那西州应龙神族，任务算是打了个折扣”
　　“好在，我们为人族培养青龙军的事宜想来是超乎了白鳞神主的预期”
　　“嗯，我们还是得想法子，多做一些事情，神主的眼里可是容不下沙子”
　　“嘿嘿，这次可说不准，白鳞神主随陛下闭关多年，想来已经成了心中一直以来的夙愿，心情自然是不可同日而语”
　　“指不定这次还会为我等派发奖赏，成全这百年的辛苦”
　　“这话确实没错，不过多做一些，也能多让白鳞神主，不，白鳞夫人更为喜悦..！”
　　“确实，兄弟们也该改口了，要不然指不定还会引来不喜..”
　　七嘴八舌中，诸龙族神座陷入欢腾，接着他们呼唤了些沉眠同族，涌向四方，准备书写璀璨的战报直抵神庭，为龙族再迎来一份嘉奖。
　　***
　　洪荒世界，南州，丹霞神山
　　凤雪儿、凤玄等凤凰族神座，还有洛兰等凤凰神裔立于梧桐神木之上，在一片不灭火焰中，对从神庭而至的凤之神令恭敬行礼。
　　等神令隐没后，一片安静肃穆的氛围，轰然被喜悦之声打破。
　　“凤舞夫人已经陪同陛下出关，没想到只是百年多的时候，陛下还有夫人们就在高等神座的道路上走了一段漫长的距离”
　　“如今陛下和夫人正在整理百年来的内外事宜，我们也需要早些做好准备，将百年来我们发展的历程形成全面的文书，让陛下、夫人周知”
　　“嗯，确实如此，还有冰雪王国，百年时间过去，凤舞夫人这次也势必会返回查看~”
　　一方诉说中，洛兰、凤雪儿等人顿时陷入了忙碌。
　　而在李泽出关的当下，不只是人族、龙、凤三族在行动，洪荒百族都第一时间忙碌奔波，要将百年来的发展简明扼要的上呈天听，彰显自身的功绩！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第979章 百年发展的简要总结
　　起源神宫，李泽独坐花园亭台，在清茶香气飘渺之中，悠然吸收着那两具在外忙碌120年的本源分身所传递来的种种信息。
　　他们的经历如加速电影在脑海中飞速闪过，被高等神座的强大神念分毫不差的完全吸收。
　　等到桌上清茶热气只剩缥缈之际，李泽睁开了眼眸，一丝接收太多信息的迷茫顷刻之间消失，洪荒的大局也被李泽短时间内周悉。
　　“120年的时间，对神座而言只是简单闭了个小关，感悟了些许道理，但对极速发展的洪荒来说，却有着非同一般的意义”
　　轻声呢喃中，李泽回顾着洪荒百年发展成果总结，尤其是那几项最重要的数据，嘴角不由勾起了一个十分满意的弧度。
　　【洪荒（大千世界）】
　　【主世界面积：1500亿平方千米】
　　【万千中小世界：1.2万亿平方千米】
　　【智慧生灵户籍数：7200万亿】
　　看着120年来发展的成长曲线，李泽明显看到洪荒面积、人口增长都有着越来越快的倾向！
　　短短120年，洪荒主世界面积已经极为接近艾拉主世界的体量，而这里面蕴含着两个世界的巨大差距！也是双方成长道路的迥然不同!
　　艾拉主世界面积1600亿平方千米，是大约边长40万~50万平方千米的不规则平面图。（世界整体为倒悬山样式）
　　而洪荒世界1500亿平方千米的面积，但因为是球形体，直径仅仅在22万平方千米左右。
　　几乎相同的面积却是一倍的径长差距！
　　这其中意味着继续成长的难度迥然不同，以及世界壁垒的强度差距巨大..众所周知，球形是虚空中最完美的形体..
　　至于为什么艾拉主世界是倒悬山世界模型，洪荒主世界是球体，在众多附属世界发展的参照对比下，李泽也得到了一个简单的结论。
　　那就是支撑世界的规则权柄失衡导致，洪荒主世界的12条元素规则和四大星辰规则一直都是均衡发展...并且随着洪荒主世界成长，更多支撑世界的权柄也一直保持均衡。
　　而有些附属世界不均衡就形成了类似面饼星的世界结构...后来予以强化调整后，就渐渐恢复了正常。
　　这一切都是因为能肆意强化的规则权柄，让平衡协调成为了现实！
　　并且超越世界发展进程的规则权柄也是洪荒主世界在短短160年时间就成长至艾拉主世界比肩的重要一项原因。
　　至于其他重要原因，还在于两个神系发展的侧重不同，艾拉神系强枝弱干，神阀混乱，一个个神国分布主世界四方，为了他们自身的强大，贪婪汲取、掠夺着主世界的养分。
　　他们强在神国，主世界就如同海眼，而汇聚的汪洋俱在神国之中。
　　洪荒神系却不同，这里主世界汇聚了最大的造化，强干弱枝，神系一统，以主世界为凭依带动四方附属强大...两者造成了世界形态的极大差距...
　　不过，如今洪荒神系之最强，也不过比拟艾拉神系之最弱，这也充分说明了洪荒离追上艾拉神系还有一段较为遥远的距离。
　　但洪荒是大一统势力，一直聚力于主世界开源，艾拉神系却并不是如此...如今源泉即将追上，等后面源头活水越来越多，李泽相信追上艾拉神系的日子就越来越近，越来越快！
　　更何况，助力世界强大的灵妖两族那与生俱来的奇迹还在闪耀！
　　智慧生灵数量频上新高，从60万亿之数，来到如今的7200万亿之数。
　　源神力收集效率也从早些年的日收1200多亿滴，到闭关前的500多万亿滴，来到如今的日收18亿亿滴之数...
　　按数学量级，万亿为兆，万兆为京，一天的收集量就已经到了18京，是一个让人看不懂的数字！
　　120年来，单单金鼎自身收集的源神力都达到了近500万京。
　　数量浩瀚的源神力，投入在规则的成长之中，让洪荒的规则体系成长到足以使任何神座看到都会贪婪到眼冒红光！
　　主神级权柄36条，其余万道均达到了高等权柄之序，其中每一条权柄更是都已经开发出同等的规则真灵战力！
　　这些都是洪荒百年发展的成就！
　　但可惜的是主神的权柄却并不是那么好上，高等权柄突破主神，需要玄黄之气支撑...之后的成长更是消耗巨大。
　　更不用说主神巅峰突破至高所需的鸿蒙之气了...
　　要不然按如今的源神力积蓄，万千大道尽可直达主神巅峰！轻而易举窥破至高权柄...
　　另外，还有一个问题，神座强大的速度远远不及规则权柄强大的速度...
　　神座与规则真灵的差别类似永久战斗单位对比临时火力，成长的难度也因涉及真灵、血肉、权柄一体而艰难不知多少倍。
　　看向神系星海...
　　如今洪荒起源神系已经不只是一个单一的星系，而是有了数个星系团。
　　居于众星核心，受众星拱卫的神系之主；
　　天庭神官、阴司冥神、地祇神座；
　　元素神系；星辰神系；
　　虚空神系；妖神系；灵族神系；人族神系；天使神系；精族神系..
　　他们相对独立又彼此交叉，形成了一个汇聚了3万多个神座星辰的庞大星群！
　　加上点缀其中，那数量更为庞大侍神渺茫之光..
　　洪荒起源神系的星群也有了些许艾拉神系的璀璨光景，但其中还是有着主要的差距，高等战力的缺失！
　　自己还在高等神座后期，而夫人们以及那些重点培养的神系之主基本还是在前中阶段。
　　中坚的中等神座也并不多，整体比例不到5%..
　　那些初等神座，许多还只是初入之境...
　　但这些又没办法像规则的强化那般一蹴而就，神座变强所需的时间，漫长无垠，需要大量的源神力、玄黄之气、鸿蒙之气作为资源支撑，以加快权柄的消化，提升修炼的进展。
　　可以说如今制约神系巅峰战力的已经从单一的源神力转变成为了源神力、玄黄之气以及鸿蒙紫气三者了...
　　源神力已充足，但玄黄之气和鸿蒙紫气只有世界收集这一条途径，只能靠时间积累...
　　百年的发展总结起来，就是巅峰不足，底层根基无比浑厚..
　　但已经时不我待，没有更多安逸的成长空间了！
　　嗯？果然...
　　李泽眉头一皱，看向洪荒外围屏障，乱星海...有敌人来袭！
　　...
　　❉推荐票❉月票❉

第980章 神将之威，游荡神系、外域星海之乱
　　作为活跃在外域星海的古老中等游荡神座，伯特利虽然早已认识到自己不是什么大人物，但也从来没有今天这般狼狈的时刻！
　　看着身后穷追不舍、越发临近的两道金光，一片煌煌中，可以看到里面是两尊全幅武装的金甲神将，那全身神器之光简直亮瞎神眼！
　　看似平缓，却一步数千万里的步伐充满了轻松写意，在这虚空被封禁的当下，祂们一步步靠近，让人心头危机爆棚！
　　无奈之下，他咬牙点燃体内神力，疯狂提速中，快速求饶道：
　　“阁下，我只是误入此地，还请不要误会！请放开通道，让我离开，本座定然不会将此地信息向外传递！”
　　但金甲神将没有回应，只是继续追逐，速度还提升了几分。
　　“阁下！...”
　　“阁下！...”
　　不断远遁，不断逃亡中伯特利心里不断暗骂，难言的后悔如毒蛇一般啃噬！
　　先前发现新生世界、找到一方资源地、栖息地的欣喜早已消失无踪！
　　“逃！一定要逃出去！”
　　“这种强大的神座绝不可能势单力薄，这乱星海绝对有着大秘密！”
　　伯特利回想着百年前经过时，这里还只是一小片毫不起眼的碎星带，而如今却俨然成为了一片乱星海！哪怕不知晓其中有什么，但一片星域的价值无论如何也不会低！
　　“只要逃出去，卖给那些神主，绝对大功一件！！”
　　这一刻，逃亡的恐惧、战栗，混杂着难以遏制的贪婪在伯特利心海之中交织..
　　但下一秒，这些都被从头到脚的瓦凉彻底浇灭！
　　肉眼可见，周边那看着废弃的星球，闪耀起十余道粗大的金色光柱，其中一名名与身后无二的金甲神将于恢弘中降临此间！
　　从未有过的绝望彻底笼罩着这位古老的中等游荡神座。
　　...
　　起源神宫，李泽负手而立，以神界之主的权柄，俯瞰乱星海的战斗。
　　十二尊金甲神化为金色闪电，以四合八荒绞杀阵势，不断压缩着那一尊灵活腾挪的神座活动空间..
　　他们手中的长戟神器，锋利无比戟尖在虚空划过，轻松写意间带出一道道璀璨的神光，以及一片片神座血肉..
　　碾压、喋血、破碎...
　　紧接着一声“轰隆！”巨响，这尊不知名的中等神座便如烟花般爆裂开来！想要遁逃的权柄，也在顷刻间皲裂，在乱星海群星闪耀间被捕捉吸收。
　　连血色、怨念都消弭无踪..仿佛此间从来没有过此神座的出现...
　　...
　　看着天兵天将的行礼，以及有条不紊的清理战场，李泽感到十分满意。
　　这120年来，精心培养的天兵天将没有让人失望！
　　乱星海的诡谲还有其中的诸多布置也让人十分满意！
　　以星海为阵，果然让这些信仰神座找不到北..妥妥的科技碾压！
　　接下来，就是看能从对方的神魂中获取多少信息了。
　　打开这百年来乱星海的被入侵记录...
　　大小1000多起，神座之上先后33起，虚空诡异生灵占多数..
　　而如今算起来智慧神座5起，近10年占了3起！
　　“外域星海是宇宙的荒野，对于茫茫宇宙而言，神系犹如大海之中的岛屿，而绝大部分是辽阔汪洋。
　　对于这片汪洋来说，原先弱小的洪荒起源神系如同大海中悄然崛起的土堆、礁石，并不起眼。
　　但如今，显而易见，洪荒起源神系已经在其中崛起，会不断成为茫茫海域中一片显眼的岛屿，甚至大陆！”
　　“对于那些在海洋中飘泊的船只，显然会对此充满着探索欲望，接下来越多越多的神座关注此地，可以说已经是必然的局势”
　　“果然是时不我待~”
　　瞭望无尽的宇宙，李泽眼眸沉凝。
　　这时，尤朵拉身着华丽的宫装，步履轻盈地走到李泽身边，低头行了一个标准的宫廷礼：“陛下，南天王求见”
　　刚才那一片乱星海分属南天门统御，想来是有了一些收获，想到此，李泽不由有着一丝期待，沉声道：
　　“宣！”
　　顿时，一位满脸坚毅，腰悬长剑，穿着比神将更为厚重高贵金甲的天王步入殿中，他单膝跪地，庄严行礼汇报：
　　“陛下，方才那位闯入者，神魂已经由魔域强者整理完毕”
　　“这次的闯入者，是历来闯入着级别最高的人物，给我们带来了外域星海不少的信息，特来向陛下汇报！”
　　作为从洪荒万亿智慧生灵之中角逐而出，荣登仅有的四方天王席位，作为南天王的他各方面均是出类拔萃，在南天王的叙述分析中，李泽轻而易举便掌握了如今外域星海的局势。
　　当然外域星海的辽阔如同茫茫的宇宙，自然只是了解到如今的部分，也就是当下的周边。
　　外域星海的势力有两种，一种寇类势力，他们被统称为“星海神寇”，几乎不事生产，以劫掠为主。
　　刚才陨落的游荡神座伯特利所在的游荡神系便是其中之一，他是游荡神系在外搜寻弱小神系、在强大神系周边如苍蝇一般寻找机会的游荡者。
　　游荡神系之主，游荡神主萨斯利尔为主神位格，麾下有着四大高等神座，可以说是一方不弱的劫掠神系。
　　如今主要活跃在艾拉神系一带，据说早些年是艾拉神系遁逃的古老游荡神座...因此其一直不愿意远离艾拉神系。
　　这次也是听闻艾拉神系即将生变，而派麾下爪牙，准备深入艾拉近虚探查情况，寻找机会。
　　而这类星海神寇的数量还十分众多，黑暗四天王、失落龙族、破面军团、异域行者、黑之神族...他们的光芒笼罩着这一片辽阔的星域。
　　毕竟，没什么买卖能比抢劫来钱的更快！
　　而除了这些劫掠神系，外域星海中还有另外一种势力。
　　也就是发展世界的神系之主，这类神系通常是世界孕育而生，一步步崛起，一步步发展...
　　因为星海的辽阔，世界如繁星之多，哪怕神寇横行，他们也有着不小的生存空间。
　　只因为，星海实在太过浩瀚、无垠！
　　距离以光年计..神座消耗神力横渡一秒数千万里，也需要花费漫长时间在虚空中横渡，更何况在虚空中缺乏补给，这样的冲刺横渡状态也不可持久...
　　可以说，这些都是洪荒神系在星海中百年未被发现的一个重要原因。
　　不过...如今洪荒神系辽阔已经如同蓝星世界的太阳系..
　　占据一片不小的星域，接下来外域星海的危机也得谨慎对待了！

第981章 凤舞视察冰雪王国，天之二日
　　冰雪王国，王宫之上，冰雪亭台楼阁之间，有一片欢声笑语。
　　“凤舞姐姐，120年了，你终于回来了~我好想你！”
　　“可恶的李泽，把你拐跑了这么久，还不让回家，还不让探望，实在是让人讨厌”
　　“就是就是~”
　　在一阵娇声斥责中，凤舞搂着蒂法，看着一旁的蒂娜、君婉、雪雅安慰道：“姐姐也想你们，不过这不是要闭关修炼，也没什么办法”
　　“这一段时间，王国辛苦你们照料了~”
　　...
　　彼此互诉了一番思念后，凤凰神裔首领洛兰、凤雪儿也传送进了这一群莺莺燕燕之中。
　　“夫人，刚才乱星海有敌人闯入，已经伏诛，这是从敌人那边得来的情报”
　　欢快的气息开始转为忙碌正事的肃穆。
　　凤舞伸出手指，吸收着那已经整理好的信息，眼中闪烁着道道灵光，等全部吸收后，才抬起修长的美腿，起身道：
　　“果然不出陛下的所料，外域的危机已经来临，我们也得抓紧时间备战了”
　　进入正事状态，统御王国百余年的蒂法也收敛心神，总结起这段时间的变化。
　　“如今我们加入自由联邦帝国，拥有着自治权，不过大体上也是跟随着帝国的指令前进，许多方面都有着长足的增进”
　　“人口上，在鼓励生育还有和平安宁环境的支撑，早早的就已经恢复至蒂希雅陛下时代的数量，如今更是翻了5倍”
　　“财富上，我们西与冰雪神国贸易，东与龙岛经商，南与龙宫交易，加上虚空商人的支持，商业十分兴旺；
　　“加上冰焰梧桐神树以地祇之法梳理天地，让王国的冰灵之气越发浓郁，冰灵系资粮每年成熟的数量不断攀升，拉动整个王国实现富裕”
　　“军事力量的成长更是十分强劲，首先是诸多合作神祇的力量，战神殿道格拉斯主持的真武神道、魔法殿堂芙蕾雅主持的万法神道，还有那些弱小神座的神殿强者...”
　　“属于我们自己的力量，有凤凰神系、还有英灵神系，凤凰神系，姐姐你已经胸有成竹，我们去看英灵神系，那边英灵神山，姐姐也许久没去了”
　　“凤舞姐，我们这边走~”
　　在蒂娜的带领下，几位神祇撕裂虚空，来到了英灵神山。
　　经过百年的变化，英灵神山在诸多英灵以地祇之法修炼加持之下，已变得庄严神圣！
　　巍峨的山峰仿若大地的守护巨人，联绵起伏，其上灵气缭绕，冰雾蒸腾，透出一股浑厚而不可撼动的气息。
　　山体之上，一座座碑文连绵不绝，犹如冰锥般刺入云端，闪耀着冰冷的荧光，那是英灵在其中的蕴养光芒！
　　此时，俯瞰之中，凤舞还注视到一名名青年才俊如蚂蚁海般汇聚，他们从王国四方来到这英灵群山，虔诚观瞻着英灵生平事迹，寻求着与自身契约的灵契英灵。
　　祭祀的香火袅袅~玄奥光印更是此起彼伏...
　　虽然闭关百年，但凤舞也不是无所事事，有时候休息也会关注事务，自然知晓这是王国的英灵契约。
　　以血为媒、以灵为契，联结同心，携手共战！
　　这便是英灵御者，是如今王国抵御四方侵蚀的强大力量！在人世间同样处于第一序列的强者阵容！
　　...
　　这时，沉睡的英灵神王蒂希雅感受到凤舞的注视，从长眠中苏醒。
　　英灵汪洋泛起涟漪，水浪四涌，一轮冰晶曜日从英灵汪洋深处升起，如晨星破晓！
　　身披战甲，铠甲上霜雪凝结，如同冰雪王国永恒守护者的蒂希雅一步步升空，来到凤舞的身前，彼此行骑士礼致意。
　　“你来了~”沉眠百年的蒂希雅忽闪着眼眸，在适应着久远睡眠后的变化，声音有着一股机械般的沙哑。
　　凤舞点头道：“嗯，接下来很快会有一场大行动，如今陛下您已成就中等神座，英灵神系也兵强马壮，是时候参与进这场行动”
　　“好，明白，那我这就去准备”说完之后，蒂希雅便化为云烟坠落英灵汪洋之中，消失无踪，只是临行隐隐的一抹关切落在了蒂娜、蒂法的身上，为她们带去满满的暖意。
　　注视着母亲离去的身影，片刻后，蒂娜不由问道：“姐，那一场行动是什么？”
　　凤舞看向天穹，仿佛注视到那遥远的光明神国，轻声道：
　　“具体的敌人充满着未知，不过这股登临至高的风浪即将来袭，我们得做好应对的准备，时间不多了”
　　蒂娜、蒂法、君婉、雪雅顺着凤舞的目光看过去，也是明白着局势的严峻。
　　这段时间，冰雪女神莱依拉、冰主依斯提悉亚的神战都在这至高的巨浪中停息..
　　九面龙神、海神、兽神关于妖之权柄的争锋也暂时罢手..
　　精灵神系与幽暗神系，打了百年的战争，也是说停就停..
　　连同那些活跃的邪神、邪教徒都转入潜伏..
　　整个艾拉神系都陷入一种极为诡异的平和，犹如暴风雨来临前的窒息宁静，天地越发的沉闷。
　　但作为监察天下的神系，凤舞充分洞悉了其中的波谲云诡，为此神系也已经在做着各种准备。
　　不过突然间，凤舞看向天穹的眼眸便被一阵强烈爆发的神光闪耀到。
　　天穹，竟然出现了第二轮太阳！
　　它的光辉，比之常日更为耀眼，仿若神祇降临，无尽的神光普照大地，将万物镀上了一层奇异的金色。
　　在这奇异景象之下，兰森德尔的神体辉映诸天，他的身影在阳光中显得愈发神圣不可侵犯，直入众生的眼眸，令人心生敬畏。
　　这一刻，天地之间仿佛被按下了静止键，所有的声音都消失了，只余下那无数虔诚的呢喃，如轻风般在空气中回荡。
　　“兰森德尔，正在蜕变...祂在冲击至高的神位...”凤舞静静地站立，目光穿透云层，直视那耀眼的神光，心中满是凛然。
　　这一刻，整个天地，都被那至高神光所吸引，或憧憬渴望、或阴暗晦涩、或阴毒狠辣...不一而同。
　　但所有人都能感受到，一股滔天巨浪已经袭来！

第982章 光明晋升、全面战乱、虚空神战
　　自由公国，王都，继承爱娜的温雅、李泽英俊的半夏，抬头仰望着天穹惊现的第二尊太阳，满是复杂的眼眸却蕴含着满满的坚定；
　　兽人王国，兽人百族强者惊骇之中，化为一道道神光冲空而起。处于强者星海高空，与兽之比蒙皇并肩的龙人族，永驻神祇红鳞神座踩踏大地，向天穹怒射中，眼眸中有战火熊熊燃烧。
　　“百年的暗潮蛰伏，潜心发展，大变的时刻终于到来了！”
　　魔法女神山、战神殿、艾恩王国五神教会、矮人王国...这一刻，整个艾拉主世界的天穹被强者身影流光充斥。
　　天穹之上的神国仿佛也随着兰森德尔所化的大日现世，而全部苏醒！
　　各种神国虚影如漫天星海重重叠叠...一尊尊伟岸神座的目光尽皆汇聚在大日之上！
　　那一轮新生大日之光，同样照耀在洪荒起源神系之上，照耀在李泽的眼眸之中。
　　在至高的晋升之路上，时间失去了它往常的紧迫感，日月也似乎停止了它们永恒的轮舞。
　　李泽凝视着前方，仿佛一切都被定格，直到一抹突如其来的血色打破了沉寂。
　　它如同破晓的第一缕曙光，划破了无尽的虚空，然后在刹那间扩张成一轮庞大的血月。
　　在一声天地脆响中，血月分裂，分化十一轮，围聚在至高太阳周围。太阳的光芒在这突如其来的包围中变得晦暗不明，彷佛是日蚀一般...
　　瞬间，黑暗浪潮席卷，天地间泛起一阵阴冷...恐怖在此刻蔓延！
　　众生的眼眸中，清晰的映照出十一尊主神的身影，战栗不由而生！
　　深渊冥主、死灵之主、腐烂之主、深渊暴君古老的四尊恐怖主神！
　　七罪大魔神...如今的七罪魔主...
　　兰森德尔的晋升仿佛是导火索，直接引爆了深渊与艾拉的决战！
　　一阵凝重中，李泽看向天穹一道道闪耀的大日，看着整个天穹万千神座闪耀。
　　其中魔法女神密斯特拉所化的紫色大日璀璨夺目，横击血月！
　　战争之王坦帕斯的血红大日；生命主神希昂莉亚所化的淡绿色大日；代表正义主神泰尔白色大日；黄绿色大日，大地母神裳缇亚；
　　数十大日横空，神战之光将天穹搅动的一片浑浊！
　　神影晖映也在混战之中断绝！一股难言的混乱、暴虐气息席卷天地！震耳欲聋的天地战音连绵不绝！皲裂之声此起彼伏！
　　整个天地在这片大战中饱受震动，一片哗然...
　　在万众喧嚣中，李泽收回眼眸，声音低沉：“虽然有些意外时间的刚好，不过一切都已经准备妥当，那么开始吧”
　　顿时，一道道行动的神令随着李泽的挥手降临四方，在这风云动荡之中，起源神系也开始展露祂的獠牙！
　　...
　　虚空神国，经过120年的深耕发展，如今虚空神国已经比蓝星还要更为庞大十倍，更是早已发展出了璀璨的虚空文明。
　　虚空神城，虚空天使、虚空鲸两大神族强者数百神座如日月汇聚，祂们似笑非笑的包围着那正试图洞开虚空壁垒，建立通道的血月。
　　没有任何阻止的意图，层层叠叠的祂们在等待中跃跃欲试...甚至还觉得血月的通道开辟太过缓慢！
　　一片肃静的不耐等待中，血月终于成型！魔族的气息席卷而入！
　　接着一声嚣张至极的声音从血月之中传来，虚空魔神拉伯克带着祂的眷属凶狠的冲入虚空神国。
　　但下一秒，正一脸兴奋准备踏平那虚空主宰神国、沉浸在贪婪掠夺一切的拉伯克便被眼前的一幕惊吓到透体生凉！
　　祂狠狠地揉了揉眼睛，难以置信的环顾四方...
　　周围里三层外三层，围满了不怀好意的神座，还有那虎视眈眈，以中等神座的神念也难以看见尽头的无数军团..整个天穹都被军团覆盖，漏不出一点缝隙..
　　高等神城，天地神器...中等神座1名、2名、10名...30名！初等神座数百！
　　“咕隆...”恐惧的干咽了下，接着拉伯克瞬间惊恐的跳起脚。
　　“幻像，幻像！怎么可能！虚空权柄怎么可能这么不值钱！！”
　　破风般的惊叫中，辛苦百年好不容易突破中等神座的拉伯克直接怀疑起了神生！
　　周边凶神恶煞的侍神们更是被这不科学的一幕惊吓到两腿打颤，瞳孔直缩，如羊入了虎群...
　　那一道道中等神座连接数百初等神座的强大威压汇聚之下，连站着都是费劲！
　　而身后的血月还在不断传送力量，那一声声迫不及待的劫掠兴奋声，更是如同一记记耳光，打在拉伯克等人的脸上，提醒着眼前的真实...
　　因为刚突破中等神座而骄傲行事的后悔如毒蛇在拉伯克心头啃噬。
　　“轰！”
　　在这一片寂静压力中，拉伯克没有多说一句，身上的虚空神力猛然爆发！要撬动深渊至高神器血月投影的力量远遁此界...
　　但毫无反应！血月似乎变成了单向通道！连虚空也在这时抛弃了自己..这一片虚空被彻底封禁了！连中等神座都无法撕裂的虚空完全是金刚铁壁！
　　拉伯克的心头涌现出无尽的绝望...
　　瓮中捉鳖...
　　有趣的看着拉伯克的反应，虚空天使三大领袖撒拉弗、浮里亚、莎贝拉好整以暇的摆了摆手，紫色的七对天使羽翼缓缓煽动，带领着大部队缓缓压上！享受着猫抓老鼠般的碾压快感！
　　绝望的杀伐在血月四方打响，曾经给虚空神国带来不小麻烦，造成许多天使牺牲的虚空魔神拉伯克，憋屈的被围困在这牢笼之中...
　　绝望的古老虚空魔神，虽然实力不足，但漫长岁月中开发的神道手段层出不穷...但在掌控了蓝星天堂战法，天使战阵的碾压下...那些反抗如同蜉蝣撼树...
　　随着一声绝望的咆哮，虚空魔神座在天穹中爆裂，这一场战斗毫无疑问的落下帷幕。
　　一具具虚空魔族的尸首沉沦虚空海洋化为了肥料，天空中虚空魔气轻而易举的被遣散...
　　虚空魔神拉伯克百万年积攒的力量，顷刻间沦为尘埃..
　　只剩下那一轮也已经变成银月的血月！
　　撒拉弗、浮里亚、莎贝拉满是火热的看着眼前的银月，那里是虚空魔神界的位置！
　　没有任何犹豫，一群群虚空天使涌入其中，打响了征服虚空魔神界的战争！

第983章 入侵深渊、无信者之战
　　无尽深渊，第975层
　　灰暗的天空仿佛被永恒的阴云所笼罩，压抑至极，大地裂开无数沟壑，仿佛是历史的伤痕，见证了无数的征战与杀戮。
　　魔植肆意生长，扭曲的枝条、长满锯齿的叶片彼此缠绕，似乎连风都难以穿透。魔物的嘶吼声此起彼伏，密布的眼睛释放着幽暗的光芒。
　　这里是无尽深渊的底层位面，是深渊入侵各大异域位面的杂兵培育地，是充满混乱与绝望的世界。
　　但今日，却有不一样的变化却在其中滋生！
　　一道道隐晦的光点在世界各地闪耀，他们如荧光之光，但却快速巡游着这个浩瀚的世界，接着在一个个不起眼的角落中落下，如同生根一般，光点茁壮成长，化为充满希望的光柱，接着极速展开成为一道小型的荧光结界..
　　在镇守魔神被抽调进攻艾拉神系的当下，这里的镇守也变得薄弱..这一切没有任何魔神座察觉..
　　随着时间推移，一座殿堂在其中如海市蜃楼般出现，接着竟化幻为真，从虚幻之中凝形！
　　幻梦世界的复活殿堂结合着洪荒神庭的投影形成了这跨位面建立通道的奇迹！
　　之后，殿堂之门豁然洞开，一名名洪荒世界的生灵透过幻梦世界降临此间...
　　有灵族，有精怪、有妖族...不同身份的魔域中人呼啸冲出...在这片深渊世界掀起杀伐！
　　一尊尊缠绕着各种不同神光的神座从越发庞大的天门中踏出，撑天立地中，为这片辽阔的底层深渊魔界带来令人颤栗的神之威压！
　　狰狞不知恐惧为何物的深渊魔兽本能的收敛獠牙，夹紧尾巴，四散逃窜..各种长满锯齿的魔植也拔出根须，夺命狂奔...
　　对于这些蝼蚁的反应，诸天魔视而不见，只是遵循着自己的任务，走向位面四方！将一道道早已铸就好的阵旗落下..
　　短短时间，整个位面的权柄节点便被全部钉住，封禁世界的阵法在数百位天魔合力下成型！
　　而更多的后备力量，涌涌不断，如汪洋汇入...
　　惊人的杀伐之气，在这片天气升腾！
　　魔域诸天魔贪婪的掠夺着深渊精纯的魔气，兴奋到颤抖！
　　而这样的画面，随着洪荒神庭投射更多的天门、复活殿堂，而不断出现在位面的各个角落。
　　直到那最高大的天门中，一名看起来如普通凡人一般无二、不显气息的邪魅青年踩踏虚空缓缓走入，诸天魔才收敛心神，恭敬行礼：
　　“见过大天魔神！”
　　大天魔神摆了摆手，接着自顾自看着这一方天地，洞察着其中的一切。
　　120年间，深渊诸多位面的情景，早已有诸多天魔勘查掌控，但隐匿的查看，如何比得上如今肆意的窥视。
　　更何况从天门中，源源不断的世界神力正在冲刷着这方天地，要将其纳入掌控！
　　作为深渊培养杂鱼的世界，这里比想象中来的还要辽阔，虽然看着是胡乱拼接的世界..深渊魔气也远远比不上高层世界，但架不住这里量多！
　　许多深渊入侵的低等位面都被囊括在其中，这也是深渊魔族每次入侵世界都有着源源不断的杂鱼缘由。
　　事情比想象中来的还要顺利...如果可以的话，这次就彻底斩断深渊的兵海战术！
　　作为洪荒本源魔气化灵而生的存在，深受李泽器重的大天魔神更为渴望接下来征伐深渊的杀戮！仿佛已经看到那搭建完毕的盛大舞台！
　　...
　　无信者之境
　　这里是一片自由的荣光，巫师的真理之光覆盖此间。
　　但自从120年前，魔法女神密斯特拉发现此境之后，一个个异域锚点不断落下，经过漫长耐心的渗透，20年前，有神门在这里洞开。
　　魔法女神系的神国大军降临，为这片绵延近乎四千年的国度带来了战争与杀戮。
　　但在巫师帝国的顽强抵抗之下，使出各种手段的魔法女神军团也仅仅占据了星界中的偏远一域。
　　此时在这里的魔法女神山之巅，当代首座芙蕾雅穿着一袭紫色魔法神袍，俯瞰着这片璀璨的星空，脑海中诸多念头不断闪烁。
　　这具化身为魔法女神贡献了近150年忠诚，总算勉强获得了些许信任，得以永驻神祇的身份进入此间，协助神国大军攻略无信者之境。
　　但这里不愧是无信者之境，连天地之道也不欢迎信仰神路，只能容纳初等神座前期的战力...远远逊色于主世界。
　　但是祂却并不排斥自己孕育而生的神级战力！圣痕巫师！
　　这些都是入侵世界会遇到的处境，世界会庇护自己的孩子...
　　在世界的加持下，圣痕巫师轻易撬动着世界权柄，与魔法女神展开激烈的杀伐！
　　不过，密斯特拉手段也是不少，哪怕有着一个世界的阻碍，也在以水滴石穿的功夫侵蚀世界节点，构建魔网，一步步打着阵地消耗战。
　　20年来已经成功在这无信者之境扎根了下来，让那尊大光明王也无可奈何...
　　哪怕祂是九刻圣痕，相当于高等神座后期的强大存在，对这种情况也没有丝毫办法。
　　归根结底，巫师虽强，但消耗战远远不及信仰神座！信仰神座有神力便能不停战斗，但巫师却有着蓝条...并且还只能依靠自身补充，难以像信仰神座那边蓝条、血条可借信仰、神力无限恢复，如同打不死的小强..
　　在这种侵蚀中，能明显感受到魔法女神系正在积累的优势：自身能爆发的力量上线正在不断提高。
　　这样子下去，强大了四千年、积累了四千年，有着上千圣痕的巫师帝国，也势必败北。
　　只是不知道大光明王能不能抓住这次机会！
　　看向巫师帝国的方向，在无垠星界中，那边法师塔的光辉如同星海一般璀璨...繁浩的魔法文明在那边闪耀。
　　对密斯特拉征服这里的渴望，芙蕾雅也是有所了解，这里的魔法已经走出了别样的道路。
　　如果祂完美的拿下这里，那么相当于补充了自己的魔法权柄，有望在主神道路上更进一步，甚至触类旁通下，未必不能催化出至高的光辉！
　　不过，恐怕这次密斯特拉不能轻易如愿了，看着那巫师帝国摇曳、正在靠近的星海之光，芙蕾雅眼中的笑意难以遏制。
　　果然，知晓魔法神系正深陷神战风波的大光明王，带着无比坚定的意志率领全军压境。
　　要趁此机会，清除世界的侵略者！

第984章 巫师帝国之争，金乌灼幽暗
　　无信者之境，一艘艘星界战舰组成的星际战队横渡虚空。
　　其中，最为庞大的一艘宇宙级战舰上，中年刚毅的大光明王迎风而立，他手握九星权杖，充满深邃智慧的眼眸眺望着那魔法女神山，心中一阵幽冷。
　　潜藏四千年的帝国，安逸的无信者之境，被魔法女神，这位帝国罪人获悉，由此引发的战争并不出人意料，毕竟当年密斯特拉便用尽手段掠夺了魔网权柄...其阴毒狠辣自然早已有数。
　　当她的阴影再度笼罩在古老的巫师帝国之上，虽然令人感受到滔天的压力，但已经没有了四千年前的绝望。
　　归根结柢，如今的巫师帝国，也正在助力世界超脱成为多元位面，九刻圣痕巫师多达3位，加上世界意志的庇佑，主场作战，局势还可维持。
　　如果时间充足的话，待自己成就永恒巫师，一切都能柳暗花明。
　　但第三股隐秘的力量，却不得不让人感到心悸，通过暗巫的情报，魔法女神密斯特拉这位奸诈之辈，也没有发现这股力量！
　　如果不是对方主动暴露，自己也不知道会被蒙在鼓里多久。
　　他们在暗中做了什么不得而知..
　　这次唯一的主动暴露，还是一尊不可捉摸的强大神祇，对方似乎无视着世界意志！没有引动世界意志任何排斥与反击..单单这点便叫人毛骨悚然..
　　此刻暗中，到底会有多少这样的神座不得而知..他们的战力不得而知..
　　但终究他们还是让自己知晓艾拉神系的战争动荡！让帝国抓住了这次机会！
　　至于他们的目的，无外乎也是觊觎此境！与这样的他们合作无异于与虎谋皮！
　　不过不管他们是要借刀杀人，还是等巫师帝国与魔法女神军团两败俱伤后，获收渔翁之利..
　　终究，要守护世界的帝国没有选择！
　　与其他们与魔法女神合作，分割帝国，还不如先行斩杀一虎，再论其他！
　　铁血、冷峻中，大光明王看着越发接近的魔法女神山，坚定的高举权杖，发号施令！
　　一艘艘战舰，凝聚法术之光，在魔法女神山中响彻警示号角之际，将战火在此境蔓延开来...
　　...
　　真理之城，圣痕之塔
　　一间优雅别致的书房中，洪荒神庭六公主李玥临窗台而立，眺望着真理之城的万家灯火。
　　此时路面上，满是行人，他们都关切的看着老师，也就是大光明王所率领舰队离开的方向，眼中满是祝福。
　　自父亲布局这片无信者之境以来，自己在这片天穹已经生活了百年时光...
　　看了一代又一代人的拼搏，也看到了许多凡尘生灵的生老病死，这里已经寄托了自己百年青春时光。
　　在内心深处，自己也早已希望这片自由的天穹，能一直享受着这份安宁、和平。
　　更不用说沐浴百年师恩，没有谁能比自己更希望巫师以自由、真理走出更为璀璨的道路！
　　只是没能把真相早早的告诉老师，终究心中还是有着诸多愧疚...这次老师还将真理之城的防守无比信任、放心的交给自己，更是让心头的愧疚越发的浓郁。
　　虽然洪荒起源神系没有掠夺这片天穹的财富、资源，但是也通过自己，还有那大量涌入的新生代融入巫师体系，获得了那诸多传承，为洪荒再度开辟了一种新的可能，新的道路..
　　探索浩瀚星空、诸界之秘，执掌星辰之力的星界巫师；
　　探索着元素奥秘的元素巫师；
　　擅长自然之力的自然巫师；
　　擅长灵魂之力的魂灵巫师、真灵巫师、万灵巫师、亡灵巫师；
　　肉身不朽的晶巫师；
　　巫师探索真理、追寻着真灵，但通往真理的道路并不好走，人力有时尽，但当这些真理在以神之权柄来推理时，那条通往真理的道路立时畅通无阻...
　　尤其是神系拥有强大的推演算力...再繁复曲折的真理道路也有了答案..让这些巫师传承有了不一样的意义。
　　说起来，神系亏欠巫师帝国太多太多...
　　好在父亲谋划这片疆土的目的，一直都是寻找合作的伙伴..并没有觊觎着这片土地；
　　加上这次的情报相助，还有先前诸多推演而成的真理之法也加快了巫师帝国成长的进程，多少还是让这份愧疚得到了不少弥补。
　　等到神系神巫道路的强者成长起来，或许还有机会真正协助巫师帝国扛过魔法女神的侵蚀...
　　等到那时候再揭露潜伏的真相，想来老师就不会怪罪自己了吧。
　　***
　　幽暗地域下层，这里属于艾拉主世界的沉渊之地，一片被太阳遗忘的领域里，黑暗如同厚重的幕布笼罩着每一寸土地，邪能幽暗海洋波涛汹涌。
　　这时有一道隐晦的天门洞开于这片黑暗之中，仿佛是至暗时刻的一线天光，却又透着诡异与不可捉摸。
　　六道身影宛如幽灵般从天门中走出，他们身上散发出的神力气息强大到令人窒息，但却笼罩在一片命运迷雾、光影之中，形体不可视，命运不可捉摸。
　　他们联袂深入底层，悠闲的步伐诉说着这次行动的轻松写意。
　　“果然，兰森德尔的晋升也影响到了蜘蛛母神罗丝，此刻的祂并不在巢穴之中”
　　“呵呵，不过倒是没想到，这巢穴中，还有如此数量的魔潮，果然不愧是古老的神祇，也不知道祸害了多少生灵”一尊神秘存在，看着邪能海洋下沉眠的肉山骨海，话语中充满着怜悯。
　　“想想这还是祂与精灵神系消耗长达百年时间，依旧还有的数量，就知道祂的恶毒了”
　　“蜘蛛母神罗丝的幽暗神系已经出现天穹之上，与黑暗主宰希瑞克，参与了天穹纷争，精灵主神拉瑞辛冕下已经锁定他们”
　　“好了，行动吧~”
　　顿时，六尊神秘神座分散开来，隐隐间将整个幽暗地域底层笼罩。
　　接着，清脆的金乌之鸣响彻整个底层幽暗！
　　至阳至刚至圣的金乌大日在这浑浊幽暗中升腾而起，漫天的太阳神火挥洒而下，整个幽暗邪能如乌云一般被烈日灼烧洞穿..接着如棉花糖着火一般，快速焚烧..
　　整个幽暗海洋，肉山骨海沸腾！邪恶亡灵暴动！它们在烈日下挣扎、扭曲，想要逃离这场毁灭性的灾难！
　　深藏肉山骨海的留守神座，竭力引导幽暗邪能，想要冲破金乌烈日的封天锁地，但在那高悬的太阳神炉之下，一切幽暗邪能冲击都如同螳臂当车...
　　整个幽暗地域底层，蜘蛛母神罗丝经营千万年的巢穴，此时在金乌族的太阳权柄之中炙烤...
　　哪怕罗丝积累的底蕴无比浑厚，但在一尊尊金乌神座不断涌入...
　　金乌神族的无上神器，太阳神炉的火焰越发璀璨，直至近千轮大日悬浮在这无尽幽暗之上...
　　将幽暗神系的根须彻底焚尽一空！

第985章 帝国进攻幽暗、应龙神族之战
　　自由公国之下，幽暗地域
　　120多年前，这片土地为自由公国占领后，经过百年来不断辛勤耕耘，如今早已焕发出别样的生机。
　　金乌烈阳阵、玉兔太阴阵轮转幻化日月之变，光明普照之下，幽暗地域早已名不副实，成为了一片世外桃源之所，并且早已经营成一片铜墙铁壁。
　　而已经百年未主动出击，未擅动兵锋的自由公国幽暗地域，忽地传来轰隆隆的巨响，仿佛天穹之门被骤然洞开。
　　一道金色洪流冲天而下，那是数百万太阳骑士的铁骑，他们如同泄洪的洪水，从天而降，奔涌向那无尽的幽暗地域下层。
　　太阳战马长嘶于烈日之下，四蹄踏空，腾跃而出，仿佛太阳神座下的战兽，混身燃烧着夺目的火焰。
　　骑士们身披金乌战甲，手握长枪，枪尖缀着日光般的辉芒。
　　不时有着骑乘太阳真龙、大日金乌的高贵骑士穿行其间。真龙鳞片闪烁着金色的光泽，庞大的羽翼在空中翻滚，带起阵阵狂风！
　　随着骑士们的冲入，幽暗地域的阴影被一点点驱散。太阳的光芒在这片黑暗的土地上划出了一道道金色的轨迹，如同希望的曙光，照亮了前行的道路。
　　这一日，为应援天穹神战，守护正道荣光，自由联邦帝国成员的自由公国麾下太阳骑士军率先拉开了征伐幽暗的序幕！
　　...
　　同为自由联邦帝国成员的冰雪王国，也有滔天的冰瀑倾泻而下，凤凰神系、英灵神系两大神系合力将一层层冰霜蔓延，冻结层层洞窟，直入幽暗深处；
　　兽人王国，龙人族红鳞率领着龙人战士钻入洞穴，近战无敌的他们如尖矛一般直插幽暗地域心腹之地，其他兽人百族，也争先涌入，如水银泄地一般无孔不入..
　　魔兽山脉，万兽奔腾，在地底活跃的各种兽族，强如大地真龙，中如双足飞龙，弱小的有地鼠之辈..
　　这些在地底活跃的生灵，也不断涌向深处，以兽潮席卷幽暗之地..
　　诺顿公国、奥曼公国、四海龙宫也随之响应！一支支军团深入幽暗洞穴...
　　而作为自由联邦帝国的庇护者，那一尊尊神座响应着凤凰神座、太阳神座、虚空神座的杀伐号召，携手进攻幽暗之地...
　　精灵大陆，精灵神系更是倾尽凡尘之力，直接杀伐入幽暗，欲断幽暗神系在神恩域绵延的触手。
　　在诸多势力合力杀伐之下，灰矮人神系、底栖魔鱼神系、侏儒神系等幽暗弱小神系，也终于按捺不住，掀起了反抗的旗帜..
　　战火的硝烟随着天穹神战的爆发，飞速弥漫至世界各处，亿万生灵陷入战火之中。
　　...
　　诅咒神山，经过百年的发展，神山早已如天之柱般巍峨高大。
　　曼陀罗花开遍神山，紫色的花海中，一只只黑皮厄兽在其中奔跑游离...遍布神山的幽光更是写满了神山的诡谲。
　　神山之巅，神器阴阳镜在汪洋汇聚的诅咒神力中沉浮，流光闪耀..一枚枚品质超绝的诅咒之眼如星海悬浮。
　　已然晋升高等的诅咒神座厄休拉一身诡谲更是浓郁，旁边同样已然晋升高等神座的曼陀罗陪伴身旁，如同黑暗剧毒双珠。
　　此时她们蒙着黑色眼纱的美眸静静看着空中的阴阳镜，看着其中正浮现而出的影像...那一尊高大的龙首哥布林..厄利达诺斯的神影！
　　“没想到祂倒也是谨慎..百年时间都不出巢穴一步，苟且恢复至今，竟然又有了登临高等神座的底蕴”厄休拉清冷道。
　　“可惜，这次黑暗主宰希瑞克可没有闲情雅致关注祂了”曼陀罗同样清冷回应，只是话语中带着难言的失笑。
　　“祂也不敢参与天穹神战，要不如吸引无数神座仇恨的祂，哪怕有希瑞克的庇护也绝对难逃一死”
　　“想来如今祂也不安到极点了..”看着厄利达诺斯眼中越发的惶恐，厄休拉眼眸越发冰冷。
　　这时，旁边如双子的星命神山上有强大的命运神力冲霄，如同行动的号令。
　　“蒂贝尔她们已经完成命运封锁，行动吧..要不这老鼠恐怕会见机不妙，再次远遁，还是会有些麻烦”
　　说着，厄休拉便手掌虚按向悬浮在空中的阴阳镜，海量诅咒神力如一条条毒蛇窜入...
　　同时，诅咒神山上的光芒更是大盛！
　　在地祇之法培育之下，神山早已有灵，如今已然成为诅咒神系的镇鼎存在，虽然神山灵性，如同天道一般，无情无欲，但在厄休拉的调动下，此时那远胜她的神力也是沛然而动！
　　让属于命运因果之道的大杀器，神器至宝阴阳镜绽放出极致的威能！欲绝杀厄利达诺斯！
　　...
　　洪荒神庭，南天门，金色的光辉耀眼夺目。高耸的门楼直插云霄，门楣之上雕刻着古老的符文和图腾，每一笔一划都蕴含着强大的神性。
　　然而，今日南天门那一份宁静被万龙汇聚打破。
　　鳞身脊背、生有双翼，四肢强壮的应龙神族在奥蒂丽雅的带领下，汇聚于此，它们的气息汇聚成一股磅礴的龙威，如同实质般在南天门前凝聚，令虚空都为之颤动。
　　随着星命神山、诅咒神山爆发出来的冲天神光，征战的命令开始吹响！
　　万龙齐鸣，声音震天动地，云层在龙吟声中翻滚搅动，化作狂暴无序的旋风，席卷四方。
　　南天门更是爆发出漫天金光，将万龙笼罩，一片虚幻金芒中，身着银甲，手执长枪的奥蒂丽雅坚定率领着应龙神族，身形消散于漫天金光之中，转瞬间，便已出现在不知隔了多少位面、距离的哥布林神国！
　　看着那墨绿色的庞大神国，难言的仇恨在奥蒂丽雅眼眸中浮现。
　　等到星命之神剑、诅咒之巨蛇横贯天地，奥蒂丽雅果然刺出手中的长枪。
　　身后的万龙顿时如潮水一般对厄利达诺斯的神国发起全面的进攻！
　　而此时完全不敢离开神国，一直苟且，身处众多侍神守护的厄利达诺斯在心中不安警示刚浮起之际，便骇然的发现，敌人如同神兵天降，只是瞬间，就已经身处绝境之中！

第986章 覆灭哥布林神国、主神之战、台上台下
　　哥布林神国，这一深深潜藏在幽暗之所、无比隐秘的神国，却突然被万龙包围，更是有星命神力断绝神国四方一切命运因果，诅咒神力如无尽的毒蛇群疯狂涌动，掠夺着一切生命。
　　在受到袭击的第一瞬间，厄利达诺斯的脸色便无比难看！
　　祂那庞大无比、格外狰狞的龙首哥布林神躯有狂暴的黑暗神力升腾，仿佛深渊中的远古恶龙，散发着令人窒息的压迫感。
　　但依旧难改祂已经身受重创的现实！
　　黑暗神力之下，有诅咒神力如同毒蛇一般，无情地啃噬着祂的血肉，从祂那张狰狞的龙首到粗壮的脊背...不断的有黑色脓血溃烂流出..
　　厄利达诺斯的眼神中充满了惊恐与不甘，那张曾经威风八面的面孔，而现在却只剩下痛苦与绝望。
　　溃烂的神躯没有丝毫疗伤的时机，只能被迫迎战奥蒂丽雅，在那一杆银色神龙长枪之下片片喋血...
　　这一刻，奥蒂丽雅的目光坚定无比，脑海中回想着姐姐当年的牺牲，想到了那漫长岁月在其淫威下的逃亡恐惧...
　　她手中的神龙长枪舞动出一片片更为璀璨的银色光影，每一次都准确无误地刺入神躯的要害，带起一阵阵血雨纷飞。
　　银色的闪电风暴之中，时间似乎凝固，惟有那银色的神龙长枪和龙首哥布林神躯的悲鸣，接连闪耀！
　　时间不知过了多久，等到四周杀伐之声、龙息席卷之势彻底消弭时，奥蒂丽雅紧握的长枪锋芒刺空，她才冷冽的停下了进攻的节奏。
　　这时厄利达诺斯的神躯早已被凌迟成为肉糜，整个神座四方如同血腥的屠宰场，黑色的恶臭血肉充盈...
　　奥蒂丽雅皱着眉头，修长的长腿踏地，“轰！”一声，银龙神火猛然席卷四方，将恶臭血肉全部焚烧一空后，她才抬头看向哥布林神国。
　　此时诺大的神国已经彻底破败，所有哥布林都在巨龙的龙息中消灭殆尽！
　　应龙神族倾巢而动，三千多余神座，覆灭拥有主场之力的哥布林神国简直是不废弹指之力！
　　心中夙愿得尝，奥蒂丽雅只觉通体舒畅！失神片刻后，她才看着那已经集结完毕的应龙神族，下达了撤离的指令。
　　接下来战后的清扫，就交给饕餮神族了...他们会将一切都吞噬殆尽，不留下任何丁点痕迹。
　　至于厄利达诺斯还想要复生...奥蒂丽雅嘴角冷冽一笑，此战之下，所有哥布林巢穴都会被追索，以厄利达诺斯神血为媒，诅咒如影随形，他们都难逃一死！
　　不过，这样子的追杀怎么能少了本座，厄利达诺斯，在绝灭你的道路上必定有本座浓厚的一抹功绩！
　　***
　　另一边，遥远的艾拉神系众神国度
　　紫色虚空神力接连闪耀，虚空神座李泽再度逼退一名不知名的深渊魔神后，凝重的看向那一片混乱大战的中心。
　　那里，艾拉神力与深渊魔神之力的对决，如同两个世界在碰撞。
　　一边是光明与希望的化身，一边是黑暗与绝望的象征，两股力量在不断地交织、碰撞形成了一片光怪陆离、色彩斑斓的奇异景象。
　　祂们交手的速度，超越了光的急速，每一秒的出招都难以计数..时间仿佛凝固，空间变得扭曲，只有那些快速移动的光影在无声地诉说着战斗的激烈。
　　在深渊至高神器，无尽血月的支持下，哪怕身处艾拉世界的核心，深渊冥主、死灵之主、腐烂之主、深渊暴君、七罪魔主也并没有缺乏主场之力！
　　艾拉十四尊主神，如今光明女神也成就主神之后，正道阵营十五尊主神，除了兰森德尔正在突破至高，而没能动手，其他十四尊尽皆上阵。
　　14比11，数量占据了优势，而深渊的七罪魔主刚刚晋升主神并没有多久，艾拉神系除了光明女神海伦娜、魔法女神密斯特拉（成神仅万年）外都是老牌主神..
　　但战局却并没有往艾拉神系有利的方向前进...
　　李泽眼眸低垂，心中满是冷冽的想到：“终究是神阀混战的时代，大家抱团取暖，但谁也不想别人率先踏出那关键一步”
　　“其中，到底有谁是在尽全力，又有多少是在浑水摸鱼，出工不出力”
　　“主神如此...其他神座便不是如此吗？”看着在主神战场外围交战的诸多神座，不管是深渊魔神还是艾拉神座，不也都在等着内里战争的结局...”
　　“还有那些观望的神座..”
　　“包括自己也是一样，终究还是祂们决定着战场的结果”
　　“但想来，最终的结局已经是注定，缺乏其他神系党羽的兰森德尔必定失败，只是不知道会以什么形式收场”
　　“也不知道，这些主神又有多少，都在心中藏着至高的梦想”
　　“还有那边...”李泽看向另一边，那艾拉黑暗神系阵营..他们孤悬在战场之外，如同一柄锐利的尖刀，随时准备突入战场。
　　黑暗主宰希瑞克，还有站在他身边的蜘蛛母神罗丝...四方是围绕他们的神座..
　　看着他们的站位，罗丝不仅仅是幽暗神系的主宰，在黑暗阵营中同样占据着举重若轻的地位...或许祂真的早已成就主神之职，只是一直蛰伏在幽暗深处，不显于世罢了！
　　拉瑞辛感受到的危机想来不会无的放矢...
　　这次黑暗阵营，几乎是倾巢而出，祂们的立场是什么？意图又是什么？
　　艾拉如果战败，祂们作为艾拉神系的原生神祇，也未必能讨的了好...
　　还有那路西法...获得自由后，依旧蛰伏上百年，恐怕所图也是甚大，祂在谋划什么？
　　太多太多的迷雾遮挡住了背后隐藏的种种...
　　不过，你们搭着戏台，上演着这么一出大戏，倒真是太好了...
　　当所有人的目光都被戏台的光怪陆离所吸引时，众生就难以注意到戏台之下的暗潮。
　　身在暗中的洪荒起源神系，就有着更从容的余地！
　　想到这里，李泽再度冲锋上前，拦住一位魔神，双方再度缠斗在了一起..仿佛在为神系之战，倾尽全力！
　　只是不管是深渊魔神，还是李泽，都默契的看着彼此，出招之势缓慢了下来...

第987章 反抗军的行动（新年快乐！）
　　天穹之上的神战牵动着无数人的心神，狂澜席卷，神界之下也因此波谲云诡...
　　反抗军秘境，一个如同世外桃源的移动秘境，经过百年发展，这里已经成为一片繁花似锦的疆土，人们在这里安居乐居，繁衍发展。
　　虽然如今他们已然获得了幸福的栖息之地，但作为被众神遗弃的贵族，他们心中一直深藏着再现荣光的渴望，而机会似乎就此到来了...因此一场反抗军高层的会议便在秘境核心召开。
　　曾经的生命神眷陈长生、自然神眷艾伊尔、不死鸟神座缇莉丝女王、凯瑟琳女王、翡翠神座翡翠老王伊利丹，五位反抗军核心神座齐聚，他们聚拢在中央，而四方更是有一名名后辈神座、神侍如众星拱卫。
　　自从反抗军成为洪荒起源神系的外围附庸之后，他们得到资源的途径变得繁多起来，因此百年时光中，底蕴也是一增再增，如今神座也有十五位，至于侍神（伪神）更是高达近百位。
　　而此时，在场的所有神座、侍神都是流露着深深的渴望，他们炯炯有神的看着彼此！
　　“诸位，如今艾拉神系的混乱大家都已然知晓了”
　　“天穹之上，诸位主宰者已然陷入混战，深渊与艾拉陷入决死杀伐之境”
　　“艾拉十四尊主神vs深渊十一尊魔神”
　　“主神级别的大战，必然旷日持久，其杀伐之烈，可以说是我们难以参与的战场”
　　“我们反抗军是因为诸神的背弃，才蒙受了诸多苦难，诸神有许多是我们的敌人”
　　“但身为艾拉神系的一员，在决战之际，我们也有着坚守，卖神系求荣之事我们做不来，毕竟覆巢之下无完卵，在对抗深渊的大势面前，我们必须谨守阵线，护佑艾拉的荣光”
　　翡翠老王伊利丹的话语，引起在场众人的共鸣，作为古老的贵族，自然有着贵族的操守，守护之意早已是深入骨髓。
　　至于贵族的败类，那早已在内部纠察之中，当做病毒剿杀一空。
　　看着诸位神座的反应，翡翠老王伊利丹面露欣慰，继续道：
　　“但这不意味着我们的仇怨就报不了了！”
　　伊利丹的脸色转为冷峻、仇恨：“艾拉诸正神，以众生为筹码、为口粮交易给邪神之序，任其践踏我们的家园，屠戮我们的子民，只为了那一丝助力，还有杀鸡儆猴，以此引领众生更为坚定信仰祂们”
　　“近的岁月，我翡翠王国，便是因为兰森德尔的一己之欲，王国被切割，亿万子民任由巨魔践踏、屠戮”
　　“稍远的时光，光辉历7100年，火焰主宰将洛比托公爵领交易给阴谋之神希瑞克，只为了一条弱等的火焰权柄！”
　　“整个公爵领2.3亿人口没有留下一个活口，洛比托公爵家族除当时流落在外的少数成员外，全都牺牲，之后更是受尽血脉诅咒折磨”
　　“同样的交易，接二连三，光辉历8300年，蜘蛛母神罗丝以一条更弱等的权柄交易得到了坎贝尔侯爵领，之后魔军从幽暗地域大肆入侵，一日时间，侯爵领5400万人口被罗丝当做了蜡融妖的口粮！”
　　“光辉历8423年...”
　　“光辉历8752年”
　　...
　　“漫长的岁月，这样的场景多的数不胜数！”
　　“当年我们因为弱小，连这些背后的简单原由都难以窥见，现在终于打破僵局，得以窥见幕后的诸多真实”
　　“如今，艾拉神系再度有着舍弃凡尘生灵，放任邪神肆虐，以换取黑暗神系助力”伊利丹深恶痛绝，咬牙切齿。
　　“归根结底，在抵御深渊之中，那些神阀都在保存着实力，享受世界最大供养的他们自诩为艾拉擎天之柱，爱惜羽毛，而不做牺牲，反而以大义之名，以保全实力之名，要众生为其代为牺牲！简直岂有此理！”
　　在场的神座，缇莉丝、凯瑟琳都脸色冰寒，洛比托、坎贝尔等幸存的贵族遗脉更是流露出难言的仇恨，愤然发声。
　　“我等如今已成就神座，自然不能再让悲剧发生！”
　　“天穹诸神贪婪无度，早些迷失在信仰的强大之中，唯信仰论，唯永恒论，在漫长岁月中，早已丧失了对普通子民的怜悯之心，在祂们的眼中，凡尘众生只是强大的资粮、待收割的稻草，能采集阳光的向日葵...”
　　“我们必须让他们正视到，凡人亦有尊严！凡人亦有提剑的勇气！”
　　一阵愤怒表态之后，反抗军五大首领一锤定音。
　　“既然达成了一致，那么接下来就很简单了”
　　“如今为了艾拉的大局，我们难以找操刀人复仇，但我们可以先找到那柄魔刀！”
　　“黑暗神系正在天穹蠢蠢欲动，随时准备突袭介入战场，倾斜双方战争的天平”
　　“艾拉诸神为了争取黑暗神系的力量，而选择牺牲凡尘”
　　“那我们就将希瑞克代表的那柄利刃腐锈、甚至斩断！”
　　“而这个目标，如今我们的盟友已经在行动”
　　圆桌中央，一道道影像在诉说中开始闪耀。
　　巨龙军团在一袭银甲的女神龙率领下，狙杀厄利达诺斯，破灭哥布林神国！那一口口焚尽一切的龙息，那如削肉一般凌迟厄利达诺斯的银龙长枪..绝望痛苦的厄利达诺斯让被哥布林毁灭家园的贵族感受无比振奋！
　　还有全面进攻幽暗地域的战况，有一轮轮大日金乌神座直入幽暗地域底层深处，焚烧净化蜘蛛母神罗丝的巢穴，亿万亡灵、蜡融妖如腐烂血肉在大日火焰中凄厉哀鸣、扭曲挣扎，接着被焚尽一空...
　　留守的黑暗精灵神座、蜡融妖神座、还有最臭名昭著的折磨神座劳薇塔、秽血神座马拉，不管祂们是高等、还是中等此时都在上千金乌大日神座携手下，一步步喋血、生存空间一步步被压溃！频频向外部示警的信息竟然都如泥流入海！
　　他们的败亡肉眼可见！
　　如果没有这个影像，没人知道在幽暗深处竟然发生了如此大事！
　　在场的反抗军高层，看到这一幕，脸色兴奋到红润滴血！
　　接着画面转动，幽暗地域的一处处战争不断呈现。
　　有太阳骑士军团如岩浆倾泻，杀伐幽暗！
　　还有凤凰神系、英灵神系、灰矮人神系...
　　烽火在整个幽暗地域燃遍！
　　随着这些画面播放完毕，陈长生最后掷地有声道：
　　“如今幽暗神系已经陷入战火，蜘蛛母神罗丝的根基正在溃败！”
　　“这一战，我们反抗军也势必要参与..”
　　“更何况，随着哥布林厄利达诺斯死亡，万界之巢的权柄被剥夺，很快黑暗神系的迷雾也将洞开”
　　“而这，就是我们接下来的目标！”
　　“虽然我等依旧弱小，但未必不能成为压垮巨象的最后一摞稻草！”

第988章 剥夺万界之巢，黑暗神系星图，大发战争财（新年快乐！）
　　哥布林神国，一名名应龙神族分布列阵，封锁着神国四方一切信息。
　　刚破灭完神国、得偿宿愿的奥蒂丽雅傲然立于神国世界壁垒之外，居于众龙神之首，龙枪斜指低垂中，凝视着金光神力（世界神力、源神力）如大海漫灌般涌入曾经的哥布林神国。
　　看着上面缠绕的诸多绝望、死气、哥布林残念在这世界神力中净化、化为黑烟黑雾..
　　看着厄利达诺斯的那两件权柄神器在金色的世界神力中，不断被洗练，紫黑之色快速退去，金光在其上不断泛起...
　　等到一声清脆的嗡鸣之声从万界之巢、仇恨之书上绽放、接着响彻四方时，奥蒂丽雅眼中露出迷人笑意。
　　可以了...
　　她探出清脆如玉的手掌，一把将这两件厄利达诺斯视为生命之重的神器抓在手中，感受着神器的亲和与臣服。
　　虽然奥蒂丽雅对曾经属于厄利达诺斯的神器没有丝毫好感，但将其抢过来，占为己有，还是十分痛快，尤其是接下来这件神器还会成为厄利达诺斯、乃至整个黑暗神系崩塌的引子！
　　黑暗神系的难缠，除了黑暗主宰希瑞克的阴谋权柄、命运权柄遮蔽诸多党羽、神座信息之外，祂们还将神国潜藏在四方，居于隐蔽之地，而其中重要的一个依仗，就是这万界之巢!
　　通过万界之巢的权柄，将彼此神国相通，连接黑暗阵营大势，实现了彼此快速的转移，汇合等等行动。
　　这也是当年，厄利达诺斯被狙击后，希瑞克暴怒的一个缘故...
　　虽然这并不是希瑞克的全部依仗，但有了这个万界之巢权柄，就等于在黑暗神系势力版图中有了一柄钥匙！
　　奥蒂丽雅激发万界之巢，顿时一幅星图跃然而现，一个个神国、秘境、洞窟都一一浮现。
　　黑暗神系的疆土出现了！
　　其中数量最多的是洞窟，那是厄利达诺斯复活归来的火种，这是信仰神祇的手段，信仰不灭，神祇死亡之后亦会再次归来..
　　因为信仰积蓄，会诞生相应的规则权柄，而规则权柄的诞生也意味着陨落神座的新生！
　　这便是信仰神座的难缠，哪怕将其永恒凭依的规则斩灭，仍然会有一息尚存，接着在时间流逝之中，未必不能得重聚神座，轮回归来！
　　不过，这次厄利达诺斯想要如此这般，那无疑是在做梦！
　　看着那如繁星的哥布林洞穴，奥蒂丽雅眼中寒芒闪耀，虽然诅咒神力可以追索，但隔空诅杀，未必不会出现意外，而对于厄利达诺斯，她一丝机会都不愿意给！
　　想到这里，奥蒂丽雅手掌一挥，三千多位应龙神座顿时应声而出，一道道金光闪耀，洪荒神庭的传送之力，直接相隔着亿万里时空，将其传送至哥布林洞穴。
　　火焰在星图上闪耀...应龙神座的羽翼在火焰之中煽动，将毁灭带给那些墨绿色哥布林，不管他们是巨龙哥布林、还是泰坦哥布林，都在神座的碾压下，毫无反抗之力！
　　奥蒂丽雅冷漠注视片刻，才打量向此行另一个重要目的，那些黑暗神系的中坚力量，在万界之巢星图中，十分显眼的神国。
　　暗日主宰索伦、谎言主宰巴尔、阴影主宰米尔寇、幻术主宰塔罗、疯狂暴君、纷争神座、欺诈神座...
　　弱小神国潜匿在外域近虚，强大神国则隐匿于四方深藏外域星海..
　　为了躲避艾拉诸正神序列的追捕，他们很是分散，如今倒是给了各个击破的机会！
　　加上这些神国主宰都汇聚、抱团在艾拉神界，祂们虽然在蓄势待发，待又未尝不是被锁定在当场！
　　如今他们想远离战场，也必定会被艾拉诸正神所忌！
　　怎么？难道你要趁着我们在前线纠缠死战，然后你们在背后破坏我神国根基？
　　这种想法在诸神当中，势必不在少数...
　　换言之，如今就是打击黑暗神系、幽暗神系的最佳时刻！可惜阴谋主神希瑞克的神国不在其中，要不然这次收获就更大了！
　　...
　　洪荒神庭，九霄云殿
　　李泽居于神庭之主那至高之位，接受着四方而来的信息。
　　艾拉神系vs深渊的焦灼..
　　艾拉星河诸魔神的全面进攻..艾拉诸神的力量被牵扯其中..
　　凤凰神系、英灵神系、太阳神系（包括金乌神族）合力针对幽暗地域战况的顺利，如今已经几乎全面占领了幽暗上层，而蜘蛛母神罗丝，却因为信仰的欺骗、信息的屏蔽、命运的假象而毫无所知。
　　（信仰的欺骗：金鼎起源神殿，有干涉信仰的能力..此时黑暗诸神没有感受到大量信徒死亡的信仰动荡，都在于此）
　　（信息的屏蔽：龙灵权柄，龙灵结合起源神殿，辐射天下，封锁天下信息，在信息通讯层面上，对黑暗神系，实现了绝地天通）
　　（命运的假象：由星命神座编织的命运谎言，以一段过往真实的命运痕迹复刻，隐蔽这段真实命运长河的暴动，以过往真实遮蔽现实，产生的假象，并且因为是过往的真实命运，因此极难分辨）
　　虚空神系，虚空天使神族携手虚空鲸神族，已经攻破虚空魔神国，占据了拉伯克经营百万年的神国全境！
　　洪荒魔域，大天魔神也正势如破竹，率领魔域大军、幻梦军团在诸深渊位面横行无忌，配合着饕餮神族，如蝗虫过境一般，劫掠一切。
　　还有奥蒂丽雅传来的捷报，应龙神族也已经全面碾碎厄利达诺斯的哥布林神系，将其屠戮一空，如今已经在清扫哥布林之中...
　　而那万界之巢、仇恨之书也已然易主，最重要的黑暗神系势力图也到手了！
　　各大战线都已经取得耀眼的战果！
　　攻破神国，掠夺而来的海量资粮正在不断被神系吸收、消化，权柄、神力、信仰、血肉、魂灵..资粮..还有生灵
　　信仰神系不像洪荒神系拥有以神力快速强化规则的权柄，祂们只能靠着海量的神力慢慢蕴养规则，而神力的数量越多，自然蕴养强大规则权柄的速度越快..
　　这也造成了每一个信仰神座，为了强大都会囤积海量的神力！
　　如果不是被摧枯拉朽，那么这些神力就如同弹药是祂们坚持漫长神战的凭依，但如今这些都化为洪荒成长的资粮！
　　单单一个虚空魔神拉伯克，这百年来才登临中等虚空神座，百万年下来积累的神力，加上囤积的财富，折算起来，也有洪荒几十年的积蓄！
　　这些资粮被金鼎快速吸收，转化为洪荒神系强大的澎湃动力，福泽整个洪荒，如今这个引擎已经在拉动洪荒神系以千百倍的速度发展前进！
　　而接下来，黑暗神系，也将成为自己强大的垫脚石!
　　哪怕，此战之后，很多手段都将暴露在诸神的视野之中，为诸神所戒备、甚至联手抵制抗衡！
　　但这是洪荒弯道超车的绝佳机会，定然不能错过！

请假条（关于更新）
　　原先在起点的评论区那边请假了，但QQ阅读那边的小伙伴看不见，因此补一个，顺便说说更新的事情。
　　这几天过年，在家没有电脑，加上流感严重，状态不佳，原先想着这个月尽量不多请，后面确实没办法了。
　　差不多病好了下个月接着更新，可以的话就2月一开始就来，不行就是3，4号了。
　　结局的话，不出意外应该就是2月底，或者3月初。
　　感谢大家的支持~

第989章 一日踏平暴君神系
　　顿时一道道神令随着李泽的下达，以九霄云殿为中心传递向四面八方，原先多线作战，但仍然保有大量余力的洪荒神系，进入了全面战争状态！
　　在万界之巢的指引下，一个个黑暗神国如同在丛林中暴露出来的最佳美食，吸引着捕猎者的注意！
　　青龙圣地，万龙在天穹阵列，如众星拱卫着神系之主，那一抹冰雪靓影，正是陪伴李泽闭关百年，终于得尝宿愿的白鳞。
　　此时的青龙神主白鳞，那当年的冰冷早已消失，眼角之间百年度过的春情依旧弥漫，不过此时，这些都被沸腾的战意深深潜藏。
　　那一身实力更是在阴阳双修之中，达到了高等神座行列，俨然跻身世界前列！
　　此时，她深深看着眼前的星图，执行着身后男人对黑暗神系的战区分割，以及作战指示。
　　“这一战的目标，黑暗主宰麾下核心神座之一，拥有疯狂暴君之名的神系分支”
　　“这一支黑暗分支，属于战争狂徒，神系也以帝国之制运行，并且采取的是高压的统治状态，可以说与深渊暴君的神职有着诸多重叠”
　　“祂虽然远远不及深渊暴君的强大，但久远岁月中他们四下掠夺，也造就了如今神国的强大”
　　“疯狂暴君神系的神国，也是一片神系星域！”
　　“可惜，疯狂暴君不在，要不然真想体会一下，高等神座的较量，不过这样掠夺资源倒也能干脆利落一些，希望祂的底蕴不会让人失望！”
　　脑海中思绪飞速流转后，白鳞冷漠的收回星图，接着小手坚定一摆，神庭天门顿开，万千青龙神族争先恐后涌入其中，漫天的龙吟异像全部涌入天门，白鳞也随着龙潮踏入其中。
　　斗转星移，下一瞬间，白鳞便看到了在无尽虚空，被阴影遮蔽的神国群。
　　哪怕此时近在咫尺，也会被阴影、谎言欺骗视觉、感观，而自发的将其忽略。
　　但此刻这些在明确星图指引、神庭锁定下，都无所遁形..
　　那些阴影、谎言迷雾如被真实之眼洞察一般，轻易穿透..
　　一颗黑暗大日神国，四野众多星辰拱卫，满是繁荣的高等神国星群，豁然出现在眼前！
　　没有第一时间动手，白鳞先是凝视着神国四方，等到一层金色光幕悄无声息凝结而成时，她才下达着指示。
　　一条条作战指令有条不紊，倾巢而出、三千多尊青龙神座听从指挥分出一支支神座队伍，奔赴向各自的目标。
　　一个个疯狂暴君的附属神国被神座包围，而核心的疯狂暴君神国也面临着白鳞主力队伍的锋芒。
　　就位的信息此起彼伏...
　　不过作为久远岁月中一直经历杀伐的暴君神系，反应也是十分迅速，哪怕青龙神族凭借着神秘权柄、蛰龙权柄、命运迷雾等等遮掩...也只拖延了些许时间。
　　在神国四方巡逻的侍神强者，分布在虚空的诸多神塔、神城，很快就感受到不对，感受到危机的到来，警示的号角传遍整个神系。
　　他们立刻打开了全部防御，整个神系国度层层光芒叠加闪耀..神塔、神城的火力更是在发现敌人众多之下，骇然之间全开..
　　并且第一时间要将神国遭遇入侵的信息传递给遥远之地的疯狂暴君，意图向祂们示警。
　　但这一切在准备充分，早已经磨刀霍霍的洪荒起源神系面前，都是无用功。
　　行动被发现，三千多青龙神座显化真龙之躯，凭借着万劫不灭真龙体，历经毁灭神雷而不败的强悍龙躯，祂们以十分霸道、不可一世的姿态，纵横于天地之间，斗战四方，横行无忌，无人能挡其锋芒。
　　而那为首的冰龙，那百万丈的龙躯更是如从神话中走出的巨兽，每一次呼吸，都令一方国度的空气凝结成霜，每一次翻腾，都使得辽阔的虚空为之冻结..
　　在众多青龙神座的全力进攻下，无数璀璨的火光在虚空中爆发！
　　神塔高耸入云，如同蓝星卫星一般众多，他们见证过疯狂暴君无数岁月的沉浮，但在这场突如其来的神战中，它们仿若脆弱的琉璃，轻易地被撕裂、击碎。
　　警示神城的防御系统，曾是疯狂暴君引以为傲的屏障，如今却在青龙神族的面前显出了其不堪一击的本质。
　　层层叠叠的疯狂骑士、疯狂法师、狂战士在这无差别神力进攻之下，或化为一颗颗冰坨子掉落摔成齑粉、或在青龙碾压下化为一团血雾。
　　混乱、杀伐、恐惧、血雾、死亡...不断在这无数年月未被敌人攻击的神国之上发生，更是不断蔓延至深处！
　　终究，神系首领、主力神座尽皆不在，疯狂暴君神系留守的普通神座，甚至至强者也仅仅是一名中等神座后期的当下，祂们能组织的防御力量十分有限。
　　暴君神系那一尊尊神座、侍神做的最正确的一件事情，便是将神国的防御结界直接开启到最高..诸多神力更是毫不吝啬用来维持结界的强度。
　　但原先神系主力全部都在，合力足以抵抗主神进攻的神国结界、壁垒，此刻却连白鳞的进攻都无法阻挡！
　　尤其是几乎伴随白鳞进攻世界壁垒时，同时有毁灭雷龙闪耀！
　　那一条千万丈的毁灭雷龙，仅仅是隔着遥远时空，从洪荒神庭中探出一只巨大龙爪，便轻易将世界壁垒撕开。
　　在众暴君神座、侍神、凡俗至强者瞠目结舌、震撼失神之中，主神级的毁灭雷龙碾压过境！彻底撕碎疯狂暴君神国最后的抵抗..以及希望...
　　仅仅不到半日，被偷家的暴君神国，便在洪荒蓄谋已久的进攻之下，彻底沦陷。
　　追随黑暗主宰，阴谋神座希瑞克，在艾拉神系活跃数千万年岁月的疯狂暴君，这一日失去了祂的神国根基..无数眷属灰飞烟灭！
　　那漫天远遁的黑暗星雨没有任何一颗得以侥幸逃窜..
　　但最令人惊恐的是，哪怕疯狂暴君神系遭遇到如此的灭顶之灾，那些信仰丝线却没有丝毫动摇...
　　每当有一丝信仰丝线湮灭之际，便被神秘力量接管..不管是其中强大的神座信仰、还是侍神信仰..
　　一切的一切似乎毫无改变，但暴君神系早已改天换日...

第990章 碾碎黑暗神系，大破诸神国
　　在青龙神族进攻疯狂暴君神系之时，主力全开的洪荒，也在多面作战！
　　夔牛神族在尤朵拉、尤妮娜两姐妹的率领下，同样出动了近千名强大神座踏上了纷争神座的疆土；
　　麒麟神族、玄武神族、朱雀神族、白虎神族、穷奇神族、饕餮神族都纷纷出动。
　　他们率领着诸多拥有半神兽血脉的亚神族——银月龙狼、龙鲸、龙狼等等对暗日主宰索伦、谎言主宰巴尔、阴影主宰米尔寇、幻术主宰塔罗、欺诈神座等等黑暗神系疆土神国发起了全面进攻！
　　大战联绵不休，战况却出奇的顺利！
　　终究空虚的黑暗神系，在面对处心积虑的侵略时，显示出难以想象的疲态和虚弱！起源神系如同庖丁解牛一般针对黑暗神系的要害痛下杀手，战果频出！
　　洪荒神庭，九霄云殿，坐镇中枢的李泽看着一幅幅战场实况。
　　为了这一次起源神系最重要的征战，可以说洪荒神系也几乎是底蕴齐出！
　　这场战争的主导者是诸多高等神座、神系领袖，包括自己的夫人，连同自己也肩负着坐镇中枢的重担！
　　无时无刻不在关注着整个战场的走向，必要时调动规则真灵的力量，一锤定音，加快攻伐神国的速度。
　　就像先前，调动毁灭雷龙一击摧毁疯狂暴君的神国防御，将其中的诸多手段，以摧枯拉朽之势全面瓦解。
　　终究对于一个拥有难以测量深浅、以阴谋、黑暗权柄称尊的主神镇压的神系，再如何小心也是不为过。
　　此战的顺利，也是因为艾拉神系对洪荒神系的空白，没人能料想到黑暗中还有一股如此强大、手段完整的神系潜伏...
　　没有防备之下，有心对无心，加上挑选的时机、敌人都是恰到好处，才营造出了如今的局面。
　　但在结果还没尘埃落定之时，还不能掉以轻心！
　　毕竟一旦出了差错，黑暗主宰希瑞克完全可以第一时间回返，那时候就功亏一篑！
　　谨慎看向一处处战场...如今最顺利的莫过于幻术主宰的神系！这片战场，不用自己施展什么手段了！
　　幻术主宰的势力疆土、神国半扎根在幻境与现实的夹缝之中，一般的神系对这种即是现实、又是虚幻的神国或许会无能为力，但可惜他们遇到的是在这一道上更为强大的幻梦神系！
　　尤其是幻梦之主，世界第一可爱、童颜巨茹童话亲自出征！
　　作为幻梦之主，依托着洪荒幻梦世界的童话，有着类似自己的权柄，虽然如今大致只有四分之一。
　　但凭借这个手段，童话也有着神系超绝层次的战力！一身实力进展也是最为迅猛，身为较晚双修的女人，此时实力却已经来到了高等神座中期，即将堪破后期的地步！
　　看着童话的战斗，便能感受到这其中的赏心悦目..
　　她如同童话公主一般，四周有着成千上万道幻梦系规则真灵护佑，哪怕那毁灭雷龙只有洪荒神系的四分之一大小，远远不及其主神级别的战力，但也有着高等神座巅峰战力..
　　还有太阳真火、凤凰涅槃之火、诸神兽规则真灵、无定无常的妖之真灵...幻梦洪荒神庭现世，幻梦神兵神将降临..
　　此时的童话，粉雕玉琢、精致如芭比娃娃的童话公主是远超万灵巫师的存在！她一人即是一个神系军团！是一整个神系的力量！
　　论车轮战，群殴战没人会是她的对手！哪怕一个强大的神系，也依旧在那无尽的幻梦军团中瑟瑟发抖...
　　此时，无数规则真灵、还有幻梦世界诞生的幻梦原住民如狂潮一般，瞬间就将幻术主宰的神国淹没...
　　不管幻术主宰的神国在那些留守神座操作下如何变换幻想与真实，都无法摆脱那如无止境的军团袭击！
　　而这时，在众幻梦生灵包围之中的童话注意到李泽的注视，她俏皮的转过身来，可爱的扮起鬼脸。
　　那粉嫩如婴儿的肌肤绽放出迷人光泽..亮晶晶的眼眸更是水润动人，充满纯真...
　　这一刻，她那身后的璀璨烟火，幻梦神系根基的崩塌、垮塌成为了最俏皮、可爱公主的背景色。
　　一时间，李泽不由也是有些恍惚，难以与那百年来双修闭关经常目睹的迷人童话，那最喜欢被如小孩般抱着、羞涩捂脸嘘嘘的童话关联在一起...
　　漫长岁月的闭关修炼中，自己倒是忘记了童话还有的另外模样...或许也是那一幕最为喜爱吧，毕竟童话那童颜巨茹的身材，抱起来嘘嘘、颠着玩都别有一番风味...
　　晃了晃神，在童话似有所感的羞涩娇嗔、瞪眼中，李泽回过神来，失笑的收回注视的眼神。
　　幻梦主宰已经尘埃落定，李泽神念一动，看向另一侧。
　　纷争神座与优朵拉、优妮娜率领的夔牛神族发生的神战，就是纯粹的力量、战体的较量！
　　辽阔的神系四方，一尊尊夔牛神座与纷争神座不断碰撞，金戈之声如天鼓雷动！
　　怒吼、喋血之声、骨骼脆响、扭曲呻吟...不断迭起...
　　但肉眼可见，夔牛神座连接的金血之光正不断压缩着纷争神座的领域..
　　以血肉战体称霸黑暗神系，是黑暗神系最强战士诞生地的纷争神座，第一次在血肉的交锋中，一败涂地！
　　全面放开的夔牛神座，战体之强尤胜过龙族！哪怕是艾拉神系战体最强的泰坦神座也不一定是其对手，更遑论二三之序..
　　加上千余神座，在数量上完全占据了碾压地位，尤其是因为在双修之中承载着打扫战场的任务，不能浪费丝毫恩宠的优朵拉、优妮娜两姐妹，更是成长速度惊人，早已均有高等神座的实力，以强胜弱、以多胜少，这边的获胜也是轻而易举！如今剩下较为重要的就是暗日、谎言、阴影，这些希瑞克最核心的王牌神系！
　　也是黑暗主宰希瑞克的直系神系，为了谨慎起见，那边倾注了神系最巅峰的战力！
　　有着最强盾牌、厚重无垠的玄武神系，封印天地...杀伐之锐的白虎神系、朱雀神系都汇聚在这些神国之中。
　　凤舞率领着凤凰神系剩余的所有力量（少部分在主世界进攻幽暗地域）；诺雅、索菲亚、娜塔莉、娜塔莎，还有洪荒神系直属神庭的核心力量。
　　麒麟神族、洪荒神庭的神兵神将，还有36部龙裔...
　　外加一尊自己的本源分身在暗中镇守，而在这些准备之下，战争的结果也没有出人意料！
　　洪荒神系，大破诸神国！

第991章 战利品的忙碌收割
　　神座之间的战斗，当实力并不是十分悬殊的情况下，初等神座鏖战数月也难以分出胜负；中等神座更是经年累月；高等神座可以称的上旷日持久；
　　至于主神级别之战，哪怕当年深渊与艾拉交战最为激烈之时，有至高坐镇，倾尽全力的主神之战，也难以在百年之内决出胜负..至于至高的神战，交战千年更只是等闲！
　　神界之上的神史早有记载，当年深渊至高魔主与艾拉至高神主一战持续了近乎两千年，占据了整个神战的后半程..
　　这还只是神座之间的战斗，神系之间的战斗更是难以分出胜负，就像冰神系与雪神系的神战，如今已经持续了160个年头，双方还处于焦灼之中...
　　但这一切的前期是双方实力并不悬殊...
　　一旦差距悬殊，那以神座交战的极速、收割战场的能力，轻而易举间便能颠覆整个神系！碾碎整个弱小神系！
　　就像如今洪荒起源神系，以多种手段制造出了至少数百近千倍的实力差距，加上突然袭击，成功在短短不到一日的时间，彻底颠覆了整个黑暗神系的力量根基...
　　此时，整个战场已经进入了扫尾阶段！
　　而这也是最关键的一环！
　　黑暗神系近千个大小神国，如今一日之间沦陷，其中神座、虔诚使徒战死无数...
　　而每一个信仰者死亡，他的信仰丝线便会断裂。
　　那些身在艾拉神系与深渊神系交战处寻找时机的黑暗精锐神座相当于蜘蛛巢穴的蛛网核心，身边联接着亿万丝线，他们有粗有细...也有神座的分柱顶梁...
　　但在这一战中，蜘蛛巢穴中的分柱顶梁全部被捣毁，稍长稍粗的线条也全部断裂...
　　如果是其他神系行动，不管用什么手法，这些蜘蛛线条的断裂，都会反馈给蜘蛛，哪怕这个蜘蛛在周边捕猎..也会引起祂的警惕以及震怒！
　　但在起源神系这边，却有着不一样的处境，因为每一条蜘蛛丝断裂之时，具备掌控信仰之变的金鼎便会适时替换，以金鼎权柄替换蜘蛛丝...
　　而如今，整个蜘蛛巢穴从外部看起来虽然还是如同原先一样，但其中的本质早已坍塌...如今全靠金鼎支持着信仰未有波澜的假象！
　　但这个方法并不是天衣无缝...假的终究是假的！再怎么像他也不可能变成真的！
　　李泽脑海中浮现出当年关于信仰祈祷的回应...
　　信仰的丝线并不仅仅是信仰之力传递的通道，它还是与神祇沟通的渠道...
　　万众会向他们的神祈祷，万众会在心中膜拜他们的神祇，为他们歌功颂德，为他们顶礼膜拜...
　　而这个复杂的祈愿，哪怕智慧龙灵的权柄已经提升到主神级别也难以模拟这众生之变，众生之情...
　　归根结底，龙灵没有情感，它能模拟情绪，但永远没有心！
　　如今也只能希望，他们关注着神战，能少些心神关注着麾下信徒的祈祷...
　　李泽暗暗希望着好运，同时也一刻不停的最大化调动权柄，收割着神战之后的战利品！
　　这一刻，洪荒神系能动员的力量几乎全部动员起来！
　　饕餮神族的吞天食地...鲲鹏席卷四方！
　　一名名神座化身最强的搬运工，火力全开，将神念范围内的值钱物品全部扫荡！
　　洪荒神庭的天门、传送之光更是此起彼伏...所有的收纳容器，世界空间全部启用，甚至连同世界生命也以驱赶胁迫之法，或直接劫掠而走...
　　更是有灵植神座从漫长的沉眠中复苏，先前他们沉浸在转化金鼎难以估量的废弃能源当中，而如今在这神系收割战利品的当下，也纷纷有根须、枝桠跟随着洪荒神庭的传送投射扎根在一个个黑暗神国之中...
　　不管是大地之气，还是天地元素...亦或者土壤肥力，只要是一切有价值、有生机的能源都被其肆无忌惮的抽取！
　　这些灵族神座，因为是洪荒神系发展的引擎动力，因此一直以来都承受了神系重点的培养，尤其是生命神座伊薇，作为整个洪荒的生命水泵，实力早已跻身高等神座巅峰之境。
　　可以说因为灵族神座没有瓶颈的特殊性（但需要的资粮较多，底蕴深厚），他们的实力是处于神系巅峰的水平。
　　在他们的合力下，一个个黑暗世界快速枯竭！
　　雁过拔毛、兽走留皮..掘地三尺，寸草不生！
　　灵族神座一刻不停歇，妖族神座忙碌奔波，一波波到来，一波波撤回，不断辗转往复，但这一刻，没有任何一个神座感到辛苦，脸上只有的是满满红光！
　　作为艾拉神系最强的黑暗势力，千万年岁月以劫掠为生，或许最为珍贵的都被神座随身携带，但那些势力根基资粮却无法带走，而这些全都富了洪荒起源神系！
　　反应在龙灵的战利品登记后台当中便是，登记的页面快速划过，快到哪怕是以神座的神念也无法看清的地步！
　　许多资粮更是不在龙灵的数据库当中，被标记了问号...可见这些黑暗神座，活跃在艾拉世界千万年的强大神座，最强地下势力所具备的财富！
　　但这些还并不是主要的战利品！
　　对于永恒的诸神而言，财富是一方面，信仰神力却是另一方面...
　　规则、神力、信仰根基才是他们最为看中的所在，也是他们安身立命的根本！
　　也就是信仰神力海的抽取！
　　还有那世界的本源灵机，也是神国或者说洪荒成长的关键，这关系到世界的孕育和成长，而世界产生鸿蒙紫气和玄黄之气！
　　这关系到接下来整个神系实力的成长！
　　而这些是只能自己忙碌的大事！只有靠金鼎权柄，调动洪荒世界本源才能施展的吞并！
　　同时也是最为危险的环节！
　　不只是世界吞并中的凶险，更是因为那是神国本源，与神国拥有者息息相关，几乎可以确定，只要一动手，那么接下来就势必会对上整个黑暗神系最为凶猛的反扑！
　　而这就需要最佳的时机，李泽看向艾拉神界的神战，暗自期待着黑暗神系参与神战的时机到来..
　　等他们发动，参与进去之后，再想抽离可就没那么容易了，只是希望在这之前，营造的假象能多蒙蔽他们一段时间...
　　如果真被对方察觉，那他们动的第一时间，也只能狠狠咬下一口再行远遁了！
　　不过在这之前，那信仰神力之海倒是可以缓慢抽取了！
　　行动开始！

第992章 兰森德尔晋升失败，激烈的乱战
　　艾拉神界
　　在李泽忙碌收割之际，很幸运的是这边的诸神没有丝毫察觉，因为祂们的目光都凝聚在艾拉神系与深渊魔神的激烈神战之中。
　　尤其是黑暗神系诸神更是隐晦的将眼眸凝视在那正往至高之上攀升的兰森德尔。
　　被诸神环绕的蜘蛛母神罗丝旁若无神的舔了下那修长的红色指甲，魅惑的看着希瑞克道：“还不准备发动吗，再晚的话，万一祂真的突破那可就不好收场了”
　　“别忘了，当年祂要以光明大日、黑暗大日两大互补的权柄攀升至高之位，就是你从中作梗，将其黑暗大日权柄崩碎，还硬生生培育出了暗日神系”
　　“兰森德尔一旦至高，我想第一个死的一定是你！你就一点都不担心？”
　　在蜘蛛母神罗丝的提醒下，希瑞克皱起眉头，心里的那股不安之感，确实越发浓郁，但命运长河一片正常，遍寻四方也无异常举动。
　　沉凝片刻后，希瑞克才看着光明神系摇头道：“上一次兰森德尔就失败了，想来这次祂会汲取诸多教训，或许还会出其不意，祂的准备竟然让我感受到十分的不安”
　　“那个人应该也察觉到了，放心吧，祂们比我们还要更为担心兰森德尔的晋升，一旦祂晋升至高，那内部的蠹虫、害虫势必会被以十分酷烈的行事驱除殆尽！”
　　“我们只需耐心的等待即可..”
　　说到这，罗丝还要再问之时，突然注意到那一轮无尽光明的神国突然有一片堕落黑暗在渲染...
　　那黑斑如同是黑暗力量的象征，从大日的核心蔓延开来，无情地吞噬着四周的光芒。
　　他们向光明神系诸多神国快速扩散，顷刻之间如同霉菌毒瘤充斥在神系各处。
　　而最令光明恐惧的是，那至高无上的光明大日，这一刻也有一点太阳黑斑在其上诞生，接着以极为迅猛的速度扩张！
　　正晋升至高的光明大日，本应是无尽辉煌的象征，然而在众目睽睽之下，那耀眼的光辉却突兀地一滞，接着如同被无形之手按住了脉搏，大日的上升之势戛然而止。
　　接着在所有人还没来得及反应之际，一声脆响划破了天际，宛如玻璃破碎的尖锐，又似金石崩裂的震撼。
　　大日之上有裂缝出现！
　　“咯吱咯吱”声响彻天地，无数神座心神为之一夺，突然一声响彻天地的爆裂脆响下，覆盖大片大日的太阳黑斑猛然脱落。
　　“路西法！你竟敢背叛本座！”兰森德尔的震怒之声如同雷霆万钧，贯穿神界。神影在忿怒的映照下显得尤为威严，仿佛一尊无上神祗降临尘世，令众生俯首。
　　天地仿若被兰森德尔那擎天巨手所撕扯，恐怖的力量横扫四方，万物为之哀鸣。
　　此时路西法以主神的身份屹立于太阳黑斑之中，十八对漆黑的羽翼张开，澎湃的神力涌动，眼眸冷酷中毫不畏惧的抗衡光明神力。
　　而以此为导火索，大战在光明神系内部绵延，引爆了整个光明神系！
　　天使叛乱了！
　　无数纯洁的光明天使，在路西法显化真身之中，祂们的羽翼便化为最纯正的堕落黑暗..炽热的白羽一片片转为黝黑...
　　甚至不管是祂们有意还是无意，那一抹堕落权柄都如同病毒一般不断侵蚀着天使，将那海量光明天使拖入黑暗...
　　而兰森德尔与路西法的杀伐更是将光明神系搅动的一团糟...
　　本来光明神系便因为至高晋升之势，而处于深渊进攻的第一目标，也是主神大战的焦灼处，为了应对这场深渊神战，光明神系另一尊新晋主神光明女神海伦娜以自身为核心构建了强大的神系防御。
　　但如今，这些防御在她目眦欲裂之中，因为神系内部的动乱而快速薄弱...
　　这一刻，深渊诸魔神的眼眸齐齐一变！他们如同嗅到鲜血气息，嗅到受伤生灵气味的捕猎者，眼眸幽暗晦涩、阴冷无比！
　　在这其中祂们看到了机会！斩断艾拉神系一臂，为深渊奠定胜局的机会！
　　尤其是祂们还看到兰森德尔身上透出的半步至高气息，更是让这份破局意志坚定到难以置信的地步！
　　深渊冥主、死灵之主、腐烂之主、深渊暴君对视一眼，接着祂们十分默契的施展出极致的魔神力！祂们汇聚成极致浓郁的深渊魔力..
　　有一尊尊冥界幽灵、血肉死灵、腐烂之徒、暴君侍神从其中踏出...
　　作为远比艾拉神系古老的深渊魔神，祂们的属神早已有了主神之尊..
　　此时累计八尊奇形怪状的主神从祂们的阴影之中走出，接着会同七罪魔主一起杀向光明神系！
　　战神坦帕丝、魔法女神密斯特拉、正义主神提尔等神座都是脸色一变。
　　祂们对兰森德尔的晋升本来也不希望祂能成功，如今兰森德尔因为内部动乱原因，不可避免的陷入失败之境，直接省却了诸神留手放任的风险，可以说十分符合他们的利益..
　　但此时剧本却完全偏离了应有的节奏！
　　虽然七罪魔主、八尊附属主神在数量上实现了反超，但一个是刚晋升的神座，一个是附属主神，战斗力上自然远远不能与古老的主神相提并论。
　　只是战力再弱，也是同为主神，一时间也奈何不得彼此，加上祂们为了奠定胜局，意图直接斩杀艾拉神系最强的光明神座，如今更是全力爆发，俨然有着决战之势！
　　咬了咬牙，战神坦帕丝、魔法女神密斯特拉等主神也是迎战上去，在这神系存亡之时，所有内部的纷争都被其放在了一边，全力抵御起了诸魔神进攻。
　　神力如同波涛汹涌的大海，层层叠叠，无穷无尽..漫天的神光混杂、遮蔽，让其中的巨大神影都变得模糊一片。
　　中央的战局，顷刻间便沸腾开来！
　　看着这如同最终神战的一幕，蜘蛛母神罗丝吃惊片刻后看向希瑞克，深有感触道：
　　“这都是你的安排？有时候你的阴谋当真是让人不寒而栗，还好我们是一条战线的盟友..有你这样的敌人当真是让人难安~”
　　“接下来，我们该怎么做？”
　　希瑞克接受着罗丝的夸奖，祂的目光穿过重重神力迷雾看向光明神国深处，轻声道：
　　“这里是我们的家乡，自然不能让魔神肆虐”
　　“走吧，抵御魔神有我们一份功劳..顺便去接路西法回归，让我们黑暗神系再添一尊主神”
　　“届时，祂们再想像之前那般肆意驱使我们，可就没那么容易了！”

第993章 月之战争，奴宠月之女神
　　月神宫，作为神月帝国当年的遗珠，月神宫一直游离在神恩域内各地，以此躲避诸多围剿追杀。
　　但这一局面，自从百年前伊莲娜回归后，就彻底有了改变。
　　作为伊莲娜的母族势力，加上神月帝国遗留下来的诸多福泽蒙阴，此时的月神宫早已与百年前有了天壤之别。
　　此时的祂不说比拟洪荒主世界，也完全能及的上诸多神兽世界的位格，只是面积小了些罢了，但作为神月帝国遗族的栖息之所，完全足够。
　　当年追随神月帝国的诸多贵族都在此地生活，而随着伊莲娜这段时间携着女儿灵瑶公主回家探亲，月神宫更是因此陷入欢腾。
　　月神清冷典雅的殿堂之中，穿着精致公主装的伊莲娜、灵瑶坐在主座之上，聆听着父母（爷爷奶奶）的絮絮叨叨。
　　“你这丫头，这次又是这么长时间才来看我们...先前几十年在外流浪，都想不起我们，真的是没良心的孩子”伊莲娜母亲西雅温柔拍着伊莲娜的小手，宠爱的眼眸几乎一刻不离，来回在女儿和孙女之间凝视，满意的神色一分一秒都没有放下。
　　伊莲娜吐了吐舌头，小脸微红，不好意思道：“那还不是因为在和哥哥闭关，这都是为了突破境界，不过这次闭关已经很久，接下来这段时间，我就很有空闲了”
　　说着，伊莲娜还骄傲的绽放出自身神力光环，顿时高等神座的光辉亮瞎了希尔蒙和西雅的眼睛。
　　更是让一旁的兄弟姐妹，还有月神宫一直以来的庇佑者月神目瞪口呆..姣好纯净的面孔，第一次呈现出如伊莲娜的呆萌..
　　“短短百年，竟然就从初等神座晋升到高等神座之序，简直是不可思议！”
　　“嘻嘻~都是哥哥带的好，反正我也没啥感觉，就是累了睡，晕来晕去的就这样了”
　　作为被带的附属，实力提升就如此迅猛，难以想象李泽陛下这次实力晋升会有多快，恐怕再过不久，或许等下次消息到来，就会成就主神，也不一定！
　　见识最为高深的月神比其他人有着更为深刻的认识，也是因此更为震撼，什么时候神座的突破这么简单？那自己数千年的苦修，也难以窥视中等神座之境又算什么？！
　　至于其他人，在伊莲娜高等神座的光环下已经吃惊到没办法多想了，震撼之中，团聚的氛围无疑更为热烈！
　　加上对伊莲娜背后神系的好奇，询问之声不断...
　　如今的月神宫，自从得到洪荒的支撑后，诸多底蕴、见识早已不同凡响，但他们依旧在伊莲娜的诉说中，感受到那一方神国的伟岸，对其不由心驰神往。
　　要不是故土难离，加上月神宫还牵涉着另一番因果，众人都想直接将世界迁移...沐浴那神系浩瀚的赐福。
　　一片欢乐海洋中，还在诉说的伊莲娜突然疑惑一顿，接着抬头看向天穹之上那一轮皎洁的明月。
　　只见此时，那边有清冷月辉闪耀，接着在万众瞩目之际，一轮新的圆月硬生生的挤将进来...
　　天地间的气氛骤然转变，原本热闹非凡、欢乐喧嚣的月神宫，人们的谈话声戛然而止，只留下那令人窒息的寂静。
　　仿佛有一只无形的手，紧紧扼住了所有人的喉咙，让他们无法呼吸，无法动弹。
　　紧接着，天地间有清冷的神语回荡四方，话语中透着浓浓的杀伐与恨意，以及那清晰无比的畅快!
　　“月之背叛者！你们这些老鼠，终于让本座逮到你们了！”
　　厉声中，圆月四方涌出一轮轮小型明月，整整七轮...
　　月之女神苏伦，携她麾下最强大的七尊月之属神降临月神宫，欲掀起破灭杀伐！
　　伊莲娜：“...”
　　一阵无语中，她嘟起小嘴，满是娇憨气恼：“真的是又被哥哥猜中了”
　　“这下又要输好多巴掌..不知道怎么还”低下头，怜惜的看下那哥哥最喜欢的酥软鼓胀，那挡住看地面视线的骄傲，伊莲娜心中怒斥着她的不争气..
　　接下来得分多少次才能结清这次的赌债，还想着靠这次翻盘呢，可恶！
　　伊莲娜恨恨的瞪着破坏自己胜利计划、翻盘希望的月之女神苏伦，接着小手一摆，顿时月之神国四方有一名名月之神座浮现而出..
　　一轮轮圆月闪耀，他们如星辰一般繁多，更是有一轮比拟月之女神苏伦神辉的神座浮现而出，化为封锁天地的囚笼！
　　这一刻，正准备杀伐破境的月之女神苏伦看着这一幕，顿时惊骇的眼眸大睁，绝美的面庞一阵震撼失神，血色全无..
　　窒息般的安静中，一声吞咽声在万众瞩目中响起，刚才还张牙舞爪的月之女神顷刻间收敛了全身锋铓，她尴尬的看着四方：
　　“如果说，这些都是误会，你们相信吗...”
　　此时的七玥侍神也与月之女神一般如同老鼠闯进了一群猫窝之中..看着数不清的大猫瑟瑟发抖...
　　而很显然，这误会的话语解释，对于伊莲娜没有任何作用，一场磨刀霍霍的群殴顷刻间就打响！
　　月神宫的天穹被清冷月辉笼罩，但动荡的月光很快就在月之神系浪潮中平复...
　　任凭月之女神苏伦如何爆发底牌，也在这猫抓老鼠的游戏中，只坚持了不到一个小时...
　　当然，喋血的事情并没有发生，毕竟说起来神月帝国并没有对月之女神有太多恨意。
　　此时好不容易获得生机的月之女神苏伦一脸狼狈的跪倒在伊莲娜身前，残破的神甲、凄楚的面庞拼凑出这位月之女神破碎的美感。
　　高等神座的她屈辱无比的被伊莲娜捏着下颌如审视货物一般来回打量，迤逦成熟的曲线，绝美的脸庞...
　　“果然，久远的神座底蕴都很深厚啊~竟然有了诺雅姐姐的96分”
　　在这都是亲近女眷的私密空间，伊莲娜毛躁的掂量着苏伦的伟岸，带给苏伦更为难堪的羞耻！
　　但此时的她根本不敢表现出任何异样，对于永恒的神座而言，没什么比彻底的死亡更为可怕！
　　伊莲娜随意拍了拍，带出一阵肉浪中，看着绝美的苏伦，露出纯真稚嫩的满意笑容：
　　“好了，得亏你有着这些本钱...以后你就是我的奴宠了，到时候以奴抵债，想来哥哥也不会反对”
　　这时候，伊莲娜的纯真笑容在苏伦眼中如同恶魔的邪笑一般，那哥哥更是如同无尽深渊最神秘的魔王，让苏伦一颗心直接跌落了谷底。
　　此时的她，无比懊恼，悔恨，为什么会有解决月神宫的想法，为什么还会付出行动，导致沦落到这个境地！
　　随着一个屈辱的冰冷项圈套在雪白脖颈，月之女神苏伦的世界瞬间变了颜色...

第994章 游荡神系介入艾拉，惊人的收获
　　外域星海，一行人披星戴月，在无垠虚空中快速前行
　　其中最为威严，面孔粗犷，蓄着胡须的豪迈男子突然停下了脚步，看向眼前那一片碎星之域。
　　“大人，伯特利就是在探索这片碎石陨星带时，失去了所有的踪迹，之后诸多回归之法也全都失效”
　　“如今只剩下祂的直属信徒为其汇聚信仰，重铸权柄、再凝神格，以图走上这一条艰难的复生之路..而时间恐怕要等上数千上万年”一名高等神座的跟随者再次汇报着这些详情，并且继续详细补充道：
　　“在伯特利进入这碎石陨星带后，我们与其一直保持的通讯手段便宣告失效，这片星域似乎有吸收游离神力的权柄，连光都无法逃离”
　　“如今我们只是站在这附近，都能感受到那无时无刻的吸引力”
　　“之后，内里发生的什么我们无从得知，伯特利没有传递出任何消息...大人接下来我们怎么做，要进去探查吗？”
　　游荡神主萨斯利尔没有立即回复，而是看向眼前这庞大的乱星域，强大的主神级神念横扫四方，强势探入其中。
　　衣袍间更是有一只只游荡神兽爬出，擅长探查信息的它们嗅着伯特利残留在神系中的气味，努力分辨着在这边残存的痕迹。
　　但得到的只有诸多追猎神兽的一头雾水...
　　在诸追随神座面面相觑中，萨斯利尔也是摇头冷漠道：
　　“所有的因果、所有的痕迹都彻底消弭”
　　“当时伯特利从祂进入到陨落的时间，仅仅不到10分钟..”
　　“这些结合起来说明了一件事情，这里面十分的危险！本座的灵觉本能也在向我倾述着危险，这是游荡神座的强烈本能！如果深入，本座甚至还会有陨落之危！”
　　诸位追随者面面相觑，震动无比，能让主神神陨的危机？！聆听的神情都不由变得更为慎重，甚至还隐隐戒备、忌惮的看向乱星域。
　　“要么这里面是无比危险的自然生命禁区、要么这里面蕴藏着古老的怪物，甚至那些旧神不可名状，要么这边就是成长出了一个强大的神系！”
　　一名高等神座追随者疑惑道：“主上，强大的神系那不能吧，两百年前这里还是一片虚无，属于虚空的荒芜之地，要在这贫瘠的星海中成长为能让主上都觉得危险的神系，这怎么可能做到？”
　　萨斯利尔摇头道：“没有目睹真实之前，终究难以下达定论”
　　“好了，这里暂且放下”
　　“不管祂是什么，我们终究是游荡神系，有利可图我们就来分一杯羹，如果这里危机爆发，我们大不了就远遁离开，明哲保身”
　　“如今艾拉才是我们的目标！”萨斯利尔灰色的眼眸一阵锐利，直视着那横贯星海的庞大神系。
　　一名瘦削的追随者眼眸流露出精光以及骇然的贪婪。
　　“主上，如今艾拉神系与深渊神系在光明神系疆土打的不可开交！”
　　“据我们的线人情报，十六翼大天使路西法叛出光明神国，成就堕天使之职，拥有主神权柄！”
　　“光明主神兰森德尔与其的大战将光明神系搞得一团糟，加上深渊神系的全力进攻，如今光明神系的局势可是大大不妙了！指不定一场分食光明的盛宴即将开启！”
　　萨斯利尔沉默不语，目光幽深，许久后才神力涌动，带着诸多追随者直入艾拉神系。
　　在诸方主神齐聚光明神系之时，艾拉神系的空虚早已经是显而易见之事...
　　作为神系壁垒的五方元素界更是没有遮挡主神强者凭白损害力量的想法，祂们只是戒备的目送萨斯利尔进入，好像在欢迎祂的到来...
　　而这同样的一幕在五方元素界并不少见，星海神寇的诸多势力如同嗅到鲜血的鲨鱼疯狂围猎而上，强大的黑暗四天王、失落龙族、破面军团、异域行者、黑之神族...齐聚艾拉，让艾拉神系面临的局面变得更为的复杂！
　　动乱的局势愈演愈烈！
　　洪荒神庭，天穹之巅，李泽的眼眸在世界之主权柄的加持下，透过重重神国、越过无垠乱星海，凝视着萨斯利尔的远去。
　　时隔多年，神系终于开始直面主神级别的危险，好在对方谨慎不愿意冒险深入探查..
　　要不然势必会有一场大战，哪怕最后自己倾尽全力将其留下，主神级别的交锋也势必会引起整个星海的瞩目，届时洪荒神系就彻底暴露在苍茫之下。
　　并且，与黑暗神系的战争也必然会受到波及、影响，打乱接下来的诸多计划与安排..
　　好在如今结果并不坏..他们果然更为关注艾拉神系的动荡！
　　摆了摆手，环绕神庭、那一尊尊蓄势待发、如临大敌的主神级别规则真灵随之隐没，诸多权柄、洪荒神庭的力量随之潜伏，李泽也从至高天穹回落，来到九霄云殿之中。
　　闭目凝神，以神念俯瞰着那不断归来的收割队伍，还有金鼎之中，快速上涨的源神力，感受着满满的充实与强大！
　　如今黑暗神系在希瑞克的带领下，也已然参与了艾拉与深渊的战争，收割黑暗神系战利品的时间立即变得充足起来。
　　神系的掠夺也不再一味的粗暴，转而开始了精细收割之旅，可以移植的移植，拥有再生的也设法整个迁移...
　　黑暗神力海洋的抽取也变得有条不紊...加上本身黑暗神系诸神也在消耗着神力海洋的力量，也让这份抽取在诸多遮蔽中成功的避开了被发现的危机。
　　甚至连同黑暗世界本源的缓慢汲取也在诸黑暗神座大战的当下，未被其察觉...
　　一切都有着最好的安排！
　　看着金鼎转化信仰神力而成的源神力如无尽海眼般涌出，将难以计数的海水填灌四方...
　　看着洪荒世界的本源在吞噬黑暗世界本源中不断变得强大...
　　澎湃的造化在天地之中诞生！
　　洪荒神系孕育世界的速度在加快...各方附属世界在这些资粮中以先前千百倍的速度成长！
　　充分书写了，战争才是掠夺财富、积累财富最为快速的通道！
　　而在这一股世界浩瀚晋升浪潮中，李泽也感受到了，晋升主神的契机！
　　接下来，就是希望那主神之战能多持续一段时间...让自己有足够的时间！

第995章 兔女郎苏伦、易主的冰（雪）神系
　　在诸多变数尘埃落定之下，李泽再度进入潜修的状态，一轮大日在洪荒核心升起，在那无尽的晋升资粮中沉浮。
　　借着世界升腾的大势，他的气息也在飞速拔高！向主神之位发起冲击！
　　而在李泽潜修之时，世界依旧有条不紊的前进。
　　九霄云殿，李泽刚离开不久，伊莲娜便牵着一位兔女郎走了进来。
　　古灵精怪、四下张顾寻找李泽身影的伊莲娜，没有得到想到的结果，顿时小嘴挂起了油瓶，小手不由气愤的拽拉缰绳，在一声兔女郎清脆闷哼中，嘟囔不已：
　　“都怪你这兔子笨手笨脚的，害我打扮你用了这么长时间，都没能让哥哥看一眼，枉费我辛苦这么久”
　　“还教了你那么多兔兔动作...”
　　月之女神苏伦凄楚的低下脑袋，直觉无颜见人，想到那些羞耻的兔兔展示动作..
　　还有脖颈上联接缰绳的白色兔绒项圈，只能堪堪遮掩胸部巅峰的可怜兔毛绒，对比胸部巍峨，实在面积少的可怜...
　　以及深埋臀部，只顽强露出一个兔尾小球，完全称不上遮羞的尾巴..欲拒还羞的超短兔裙摆...
　　透体的清凉比全裸还要魅惑...不管是凡间的花园少女、神界的花园女神都难言直视的衣物，让曾经高高在上的月之女神苏伦感到无比的羞耻，一时间竟然忘了动作。
　　等到伊莲娜再拽拉了下后，苏伦才亦步亦趋，以竭力减少暴露风险的步伐跟随而上，而伊莲娜的小声训诫也是断断续续。
　　“好了，这下你得等等了，算你运气不好，不知道多少姐妹等着哥哥呢，也就是你这沉甸甸的一对兔宝宝有诺雅姐姐的96分特征，可以让哥哥暖暖手，暖暖脚，要不然..”
　　“知道了，主人，我一定会服侍好大人”
　　“这还不错，不过在这之前，你还能做到不少的事情，到时候未必不会得到哥哥的怜惜”
　　“走吧，艾拉神系的分神系之一，月之神系也是时候变得更为强大了！”
　　“接下来，你就是我们在艾拉神系的一个重要暗子”
　　“指不定未来，你还有机会成就主神之职，哪怕是奴宠的身份，有用的你，哥哥也会怜惜呢”
　　这一刻，已接受被随意摆弄、凌辱，只为换取苟活之机的月之女神苏伦眼中有迷人的神光浮现，一颗心脏更是快速跳动，连带着迷人骄傲也是剧烈起伏..耀人眼球。
　　许久后，回过神来的苏伦再也顾不得其他，为了这份可能的主神权柄，她心甘情愿的单膝跪地，浑然不顾及裙摆的提拉，全身的媚态，兴奋虔诚道：
　　“主人，奴宠苏伦，势必会竭尽全力为神系效忠！为主人奉献忠诚！为陛下奉献一切！”
　　...
　　冰神国、雪神国
　　在艾拉神系与深渊神系主神混战之下，绵延交战160多年的冰雪神系也已经停止神战，转为明哲保身，以及抗衡深渊魔神的袭扰。
　　对于没有主神镇压寰宇的神系，在这场主神系的全面战争中，显得无比脆弱，稍有不甚，便会在双方大势碾压之下成为齑粉。
　　可以说冰主依斯提悉亚、冰雪女神莱依拉都已经无比谨慎，在这股巨大危机中，将神系防御、结界全部拉至最满，对神战无比戒备、关注！
　　但一心扑在外界的他们没有发现重重守备、防御之下，神系本土的安危...
　　此时，一方方冰、雪神国之中，那无垠的冰雪大地，层层万古不化的积雪、坚冰深处突然有涣散的神力在悄然凝结汇聚...
　　一尊尊冰雪神座从大地深处苏醒，不断浮出，缓缓升腾至神国天穹，等到祂们的神威肆无忌惮的张扬释放。
　　正在天穹壁垒之上凝视外界神战的冰主依斯提悉亚、冰雪女神莱依拉这两尊神系领袖才在各自的神域中不约而同的扭头回顾，眼中有无限骇然和难以置信！
　　什么时候！
　　为什么执掌神国，拥有神国权柄的自己会对这些外敌的入侵没有丝毫感觉！
　　直到他们爆发神力才有所察觉！
　　他们是谁！
　　为什么会有这么多冰雪神座！
　　尤其是当冰雪女神莱依拉看到拥有高等神座之力的冰雪龙裔米拉尔时，祂更是发出难以置信的尖叫：
　　“怎么可能！”
　　“什么时候冰雪有着高等权柄！！”
　　但这些，换来的只是米拉尔的不屑一顾。
　　为这项霍夺冰、雪两大神系的计划，自己身后的神系早已筹谋数十年，冰雪两大神系早已经在祂们不知不觉间被渗透成筛子。
　　如今发动祂们才知晓世界根基之下的暗潮涌动，这些信仰神座当真是可笑...
　　讥讽中，米拉尔也没有掉以轻心，冰雪神力澎湃涌动，率领着洪荒冰雪神系直接杀向天穹之上的诸神座。
　　而米拉尔与自己的冰龙伙伴所指的目标赫然是艾拉冰雪神系之主莱依拉！
　　终究这次还是得速战速决，这里是艾拉神系的神界之境，哪怕洪荒有着手段临时封禁冰雪神系，但如果给对面机会，他们也未必不能突破封锁！
　　好在白鳞夫人这次在黑暗神系的战争结束的十分干脆利索，有了介入冰主依斯提悉亚那边神战的时机，要不然霍夺这片神系还有着些许麻烦。
　　想着这些，战斗也是丝毫不停，冰、雪两大神系在艾拉诸神系没有任何察觉之中，陷入了生死存亡的大战！
　　整个神国被无垠的冰雪神力彻底弥漫..
　　大战之中，冰封神座妮莉娅，曾经的冰雪大祭司看着四方的战况，脸色无比的难看...
　　眼前这些敌人与先前的迥然不同，似乎他们都是神孽之尊！
　　冒着天下之大不韪，吞噬、消化规则权柄而成，将规则之力纳为己用！
　　这样的神座往往是神系的核心阶级才配拥有的待遇！
　　这种培养手段耗费神系根基，但同时也会给修炼者带来规则的感悟，祂们会天然擅长规则的调动，同阶之间难逢敌手！
　　但这样的存在，在这里却遍地都是...并且不少还是中等神座...
　　这是将整个冰雪神系的权柄权柄消耗一空也难以实现的场面，如今却活生生的出现在眼前...
　　尤其是那一尊高等神孽！
　　战体无双，冰雪之道更是碾压莱依拉首座的女强者...
　　冰龙米拉尔，仅仅只是百余年未见，她竟然也到了这一地步..
　　他们背后究竟站着的是谁...一时间，难言的失落、沮丧弥漫在妮莉娅心头。
　　曾经自觉天之骄女，如今却犹如泥土尘埃...
　　反抗的声势越发的薄弱...渐渐的，在投降免死的呼喊声中..妮莉娅也追随着绝望的莱依拉放下了手中的武器。
　　没有引起外界的丝毫波澜，这一日，艾拉冰、雪神系易主..

第996章 无信者之境的初步胜利
　　无信者之境
　　大光明王与入境侵略的魔法女神山大战最终以大光明王的胜利而告终。
　　有着洪荒的情报帮助，大光明王率领的巫师帝国军在最合适的时间节点发动了进攻，让百年积累、努力建设的魔法女神山化为了一片废墟。
　　魔法女神精心侵蚀世界的魔网节点也在这一战中，全部为巫师世界所收复...
　　如今魔法女神的势力只堪堪维持在世界缝隙之中，但那一道世界之门依旧在魔法女神麾下诸高等神座守护之下。
　　而此时，芙蕾雅的初等神座之身便在这世界之门前戒备镇守。
　　此时的她看起来有一些狼狈，明显是从战场上刚刚撤退下来，但相比其他神座来说，芙蕾雅无疑更为体面了不少，这也让神念笼罩在此地的奥术神座迪莉娅感到宽慰。
　　作为魔法女神密斯特拉的亲传弟子，迪莉娅的魔法造诣自然也是不低，从先前的大战中完整看到了芙蕾雅对各种法术的精通..
　　而这也是奥术强大的基本准则，万法通！
　　可惜~在魔法女神系核心的迪莉娅遗憾的摇了摇头。
　　终究如今艾拉的局势太过波谲云诡，哪怕以师傅的强大也是如履薄冰...
　　或许与深渊的这一场神战会在百年之内终结，届时会有多少神系幸存，会有多少神系陨灭..又会有多少神系只能无奈逃离根基之地？
　　在这种紧要关头，确实没有其他多余的心思为神系再培养栋梁之材...
　　要是千年前，芙蕾雅势必会成为神系新一代、甚至中间代的领军人物！
　　如今只能靠其自己努力争气了，与之相比上一任首坐戴安娜就有些不堪造就了。
　　想到最近戴安娜的表现，迪莉娅遗憾的摇了摇头。
　　突然，她眉头一皱，看向那已经获得胜利，但仍然不愿意撤退的巫师帝国军。
　　片刻后，已经被其占据的魔法女神山上有一座座巫师高塔落定、耸立..
　　迪莉娅顿时脸色变得无比难看！
　　他们怎么敢的！
　　怎么敢在世界之门前、魔法女神系的眼皮子底下这样修建防御工事！
　　想要将我们彻底阻挡在世界之门！杜绝入侵的任何可能！
　　让我们站不稳脚跟，这些都是妄想！
　　但心中无比恼火、狠话连连之下，迪莉娅却感受到一阵无力和束手...
　　只因为巫师帝国倾巢而出的三位九刻圣痕巫师！
　　还有立于巅峰的大光明王！
　　谁能想到，仅仅不到四千年，巫师帝国便出现了一位如此杰出的人物，将曾经那连参加神月帝国决战勇气都没有的巫师帝国带到了如今的高度！
　　大光明王并不是以光明之术成就其名，他的光明之义在于他带领着巫师帝国走向光明！
　　其擅长横跨数个领域，即有着晶巫师的绝世战体，也有着元素巫师的手段繁多..加上星辰之力...
　　还有巫师的神路是以巫之感悟，汇聚自身权柄，因此祂的战力更是超凡绝伦，在这方世界的加持下，哪怕在首座面前也可立于不败之地...
　　迪莉娅只能眼睁睁的看着巫师帝国建立了神战壁垒，眼睁睁看着他们将防御的天幕不断拉开...
　　遭受入侵的世界意志也在此刻煌煌压迫而至...警惕着外敌的入侵。
　　从巫师帝国那边收回目光，转而看向光明神系那一片神战混乱之地。
　　也不知道师尊什么时候才能归来...届时巫师帝国的征战不利又该如何向她诉说？
　　一时间，迪莉娅满是愁绪。
　　...
　　三个月后
　　巫师帝国前线的堡垒已经修建完毕，镇守三月防备魔法女神军突袭的大光明王见此也是满意的收回周身威势。
　　到了如今，总算这个世界之门不会再被长驱直入...
　　不过可惜的是，世界之门难以攻破，那是魔法女神的神域门扉，世界联通的通道，踏入其中就没有了主场优势..
　　届时一不小心，魔法女神出现，那一切就前功尽弃，能维持住目前的局面，已经是难能可贵。
　　接下来该去看看自己的宝贝徒弟了，不知道这段时间她又精进了多少。
　　另外，想来这次她也有许多话要对自己诉说吧，等了许久，这一天也应该到来了。
　　想着这些，大光明王儒雅的面容露出了微笑，接着巫术闪耀，大光明王便是众人行礼之中，远遁回归。
　　...
　　巫师帝国，真理之城，圣痕之塔
　　在熟悉亲近的传送波动到来之时，穿着一袭素雅法袍的洪荒神庭六公主李玥上前行礼。
　　“师尊，你回来了~”
　　大光明王看着李玥身上隐隐闪耀的精进神光，露出了笑意。
　　“回来了，这次战争十分顺利，魔法女神密斯特拉的力量被纠缠住了，倒是给了我们最好的机会”
　　“如今我们已经可以做到御敌于外，魔法女神的力量再也难以隔着世界壁垒施展..有了极好的局面”
　　...
　　一番对话中，李玥和大光明王诉说了其中种种的好处和可能隐患，以及最近真理之城的种种事务。
　　等到事务都交代完毕后，李玥才满是歉意道：
　　“师尊，对不起，我欺骗了你..其实我是洪荒神系六公主，当年携带着神系任务入境，然后机缘巧合下得以拜师尊为师..”
　　...
　　“还请师尊责罚”李玥满是愧疚、歉意的低下脑袋，如同做错事情的孩子。
　　看着李玥将过往的隐秘都倾诉后的自责模样，大光明王心中一阵欣慰。
　　“你这孩子，起来吧，一些事情我也是有所预感，不过我们的师徒关系都跟这些无关，你是我认可的弟子，这一点从来都不会变”
　　“不过我们的关系并不会牵扯到神系之间，师尊并不是一个人，你父亲也不是一个人，你们洪荒神系对巫师帝国，无信者之境是什么想法，这些才是关系到两个神系的未来！”
　　大光明王收回眼中的慈爱，一方神主的威严渐渐弥漫而出。
　　在瞩目之中，李玥取出了一份洪荒神令，双手递给大光明王中说到：
　　“这是我父亲托我转交给师尊的令信，请师尊过目”

第997章 合作、晨曦神国的溃败、尤物战利品
　　大光明王看了李泽的神令满意的离去，而六公主李玥也是狠狠松了一口气。
　　夹在父亲与师尊之间，如果两大势力因为利益不和而陷入征战，那无疑是最坏的结果，届时自己就很难自处。
　　而如今这般无疑是最好的结果~
　　不过父亲的开放包容也确实是让人侧目，果然不愧是自己最敬佩、爱慕的父亲！
　　竟然愿意将神巫之法与巫师帝国共享，并且还愿意加深两大神系的合作，尤其是那些研究神巫之法的手段也愿意分享，恐怕困扰师尊近千年的主神之路在这些帮助下也能有所洞开！
　　父亲已经有主神之姿，如今正在冲击主神之路，等师尊也晋升而上，那么洪荒阵营便真正进入了主神神系之时！
　　合作共赢，无信者之境的未来，势必会更加辉煌！
　　届时，洪荒也必然拥有一庞大的羽翼，令诸敌不敢轻视！
　　...
　　在李玥展望未来之际，作为母亲的娜塔莉也是安静等待着自己的时机，她静静地凝视着晨曦神国，哪怕此时晨曦神国还完全处于一片宁静和平之中，也没有丝毫的懈怠。
　　而果然，变故如期而至！
　　一道道黑色流光从天穹滑落，如陨星降临晨曦神国之上！
　　那是如今引发光明叛乱的堕天使一族！
　　作为晨曦神系的中坚力量，光明天使全面叛变，如今反噬也来到了凡尘势力的头上。
　　黑色天使的羽翼如同黑羽洪流一般冲刷而下，曾经守护光明的天使，此刻都成为了堕落的爪牙!
　　大战在晨曦神国的天空打响，入侵的堕天使军团与晨曦神国的军团迅速交战在一起。
　　晨曦神国的驻守神祇，无暇神座蜜雪儿、十二翼大天使安琪拉化为擎天旗帜，组织着神国军团斗战四方。
　　娜塔莉安静的注视着眼前的战场，坐看着风云起..
　　而身在局中的蜜雪儿、安琪拉一颗心却一个劲的往下沉，直沉入谷底！
　　当年的忧虑，最终没能得到神系的重视，诸多查探也无济于事，以致引发了如此祸端！整个天使族都在飞速沦陷！
　　天使的特点，哪怕非神座也是永生，这一点造就了天使的众多，以及天使族的强大！
　　这一特点，一直以来都是最让诸神满意的地方，让天使族成为了神系的中坚力量，但这一切，在堕天使出现之后，就彻底变了模样！
　　光明神系的天使如今几乎全部被堕天使权柄腐蚀、倒戈一击，神国之上的艰难已经知晓，但没想到这股危机竟然这么快就蔓延到了主世界之中...
　　这已经充分说明了堕天使的强大！
　　并且与自己交战的堕落神天使更是难缠到了极点...
　　一招一式似乎颇为克制光明！并且还是一些生面孔，不知何时路西法培养出来的神天使！
　　他们全都摆脱了天使的禁锢，同阶之中也并不是弱者，哪怕与自己较量也并不逊色..加上那隐隐侵蚀光明的神力..
　　蜜雪儿心直往下沉...果然是光明的大敌！
　　而一旁的十二翼大天使安琪拉，这一在降临领主群体中极受欢迎、尺寸犯规的美天使，此时更是陷入难堪的窘境！
　　天使的权柄正在受到污秽..哪怕竭尽全力也难以避免那圣洁的羽翼染上灰色..
　　无尽的堕落神语污秽着心智！
　　哪怕安琪拉作为天使之中的特殊存在也在这股污秽神语浪潮中，感觉到满脑子的混乱！
　　而在与堕落天使交手之中，这些侵蚀更为剧烈！
　　大战不过数个时辰，安琪拉便已经香汗淋漓，周身羽翼一片灰暗，俨然有着堕落之势！
　　在这危机时刻，安琪拉紧咬了下红唇，在嘴角鲜血的腥甜之中，短暂摆脱侵蚀的影响，她强忍、咬牙道：
　　“蜜雪儿，我坚持不住了”
　　“事不可为，我们撤退！”
　　在蜜雪儿一阵凛然中，安琪拉身上的光明神辉极致绽放，接着化为一道极光陨星破开堕落天使的封锁，横贯长空远遁向那在生命中早已如明灯的生机所在！
　　赶路过去的安琪拉感受着那不愿放自己离开的堕落权柄、腐蚀神力，咬牙中身上的神力更是炽热燃烧，以自焚的形式焚尽堕落...
　　在安琪拉决绝无比中，蜜雪儿也是紧随其后，为其阻断追兵..
　　一路追击，一路逃亡...而光明神国的军团也在此时溃败...
　　主世界常胜不败的光明神国，今日在堕落天使之上彻底陷入奔溃。
　　“轰隆！”战火四处燃烧，强者雨落，残骸遍地
　　但对这些娜塔莉都无动于衷，光明神系的跌落与洪荒神系没有多大关系，不值得洪荒神系为其打生打死。
　　至于潜伏在光明神国的洪荒势力，他们自然也是有着自保的手段，无需过多担忧。
　　不过，为什么十二翼大天使安琪拉、无暇神座蜜雪儿会直接往这个方向逃窜？
　　疑惑中，娜塔莉看着她们越来越近，看着堕落天使军团不断追击，临近的步伐。
　　娜塔莉权衡着是否救援...
　　但在凝视中，看着安琪拉不断被神火灼烧的圣洁衣袍，晶莹璀璨的天使羽翼...
　　娜塔莉不由回想到先前与伊莲娜的对话。
　　安琪拉，圣天使...当年也算是陛下那个群体中得到诸多仰慕者的存在。
　　虽然陛下似乎没特别关注，不过能和伊莲娜提过那么一嘴，说明陛下对其还是有所关心。
　　另外，她确实实至名归...神火燃烧后隐露的饱满白嫩，无声诉说着大天使之名..
　　算了，就当为光明神系再度谋画，此战之后，光明神系必定会大不如前，甚至兰森德尔也未必能全身而退。
　　衰弱的光明神系无疑能给洪荒诸多机会，而如果有一两尊早早扎根在光明之中的神座为洪荒谋划，势必会事半功倍。
　　再不济...
　　两尊天骄神女，也足够给陛下端茶倒水，提供两对柔嫩暖炉，不管是暖手暖脚暖被窝，横竖不亏。
　　再说，路西法也不能太过得意，以免让其小觑了虚空！和洪荒！
　　想到这，娜塔莉等安琪拉狼狈落境之时，便大放光明神力，无尽的神力如同犁地的炮火一般直接无差别轰炸在追击的堕天使军团之上。
　　这一刻，狼狈跌坐在地的安琪拉、蜜雪儿诧异的看见，那原先克制圣光、光明的堕落权柄，此时竟被反克制！
　　一缕缕堕落权柄在圣光之下，被飞速净化...
　　片刻后，只剩下两尊十二翼堕天使如同被烧光羽毛的火鸡，狼狈逃窜...
　　这一日，娜塔莉带着救回来的两尊尤物战利品回归...至于晨曦神国则是彻底沦陷在堕天使的羽翼之下。
　　哪怕诸凡尘势力有所了解天穹之变，但当堕天使真的降临尘世，并且强势击垮晨曦神国之时，所有人才知晓其中代表的严峻形式。
　　而更大的动乱还在主世界神恩域外更辽阔的疆土打响！

第998章 幽暗地域的彻底征服、63层深渊位面枯竭
　　幽暗地域，太阳神系携手金乌神系强势进攻幽暗地域的战争，渐渐也落下了帷幕。
　　幽暗地域最底层蟠踞的幽暗邪能，如今已经被那数千团金乌、太阳神座焚尽一空。
　　至于整个幽暗神系的留守战力，更是早已尸骨无存，连同痕迹也完全消弭，被太阳真火焚烧殆尽！
　　而在这些神座所拱卫的中央，一身太阳骑士劲装的爱娜平淡扫视着已经彻底变了模样的幽暗，如同只是完成了一件微不足道的小事。
　　经此一战后，蜘蛛母神罗丝的根基已经毁于一旦，那些幽暗邪灵已经全部击杀一空，至于黑暗精灵眷属也已然被迁移接收，填充至幽暗少女伊莉丝翠的神国之中。
　　一切都在有条不紊的前进，接下来这边的局势也无需自己过多关注，倒是洪荒那边，前段时间遭遇了游荡神系反而需要更加小心。
　　加上夫君最近正在冲击至高，无暇顾及其他，也是时候回归坐镇洪荒！
　　想到这里，爱娜看向普莉斯卡（金乌神座）吩咐道：
　　“接下来这边就交给你们了”
　　“蜘蛛母神暂时无法归来，不过这里也不要拖延太久，等收拾完毕，就闹出动静让罗丝知晓”
　　“省的让他们洞察到我们行动的诸多隐秘（信仰的欺骗，信息的屏蔽，命运的假象）”
　　一身高贵火红羽衣的普莉斯卡躬身行礼，接着便带领着诸多金乌神座、太阳神座在幽暗之地横行。
　　当然更多的幽暗区域则是在太阳骑士军的横扫下易主...
　　主世界幽暗地域的临时终章随着爱娜回归洪荒便已经宣告结束。
　　但主世界的战乱，也随着晨曦神国的覆灭变得更为喧嚣...
　　为了打击艾拉神系的力量，这一战深渊调动了海量魔族军团进攻主世界，让各方势力都陷入了漫长的杀伐之中，并且攻势极为迅猛，可以说是倾尽全力的进攻！
　　艾拉星河之地，曾经的魅魔大公爵克里斯朵、圣魅魔亚莉克西亚，如今也早已随着七罪大魔神的淫欲魔神晋升主神，而晋升伟岸神座。
　　此时，意气风发的她们不断发号施令，将一个个深渊位面的军力不断指派向各个艾拉深渊战场，欲彻底拖垮艾拉的战争力量！
　　但随着时间的推移，亚莉克西亚不由眉头一皱：
　　“怎么回事，深渊第975层的负责神座是谁？怎么迟迟不听调令？！”
　　“难道诸主宰不在，他们就这么懈怠！”
　　克里斯朵也是拧着眉头：“这边第976层也是一样！”
　　“还有一些层次也很奇怪，调派的魔潮也是一次比一次少”
　　“他们怎么敢的，按照主上的指示，这次可是要以魔潮全力推平艾拉神系的根基之地”
　　“如今他们这么消极懈怠，就不怕事后清算？”
　　亚莉克希亚冷哼一声。
　　“把这些记下来，事后再找主上告状，不过先把问题解决，这些位面我们派人过去督促一下！”
　　克里斯朵点头认可，接着一名名侍神便带着神令前往交涉，只是此时她们不知道的是，此时这些位面早已空虚。
　　作为魔域的领头羊，至强者，大天魔神也是一脸惆怅，满是无语的看着已经全死干净的魔潮...
　　当初预留下来的魔潮比想象中消耗的更快，这下子应该很快要瞒不住了。
　　想到这，大天魔神遗憾的摇了摇头，好在有着先前的拖延，大半年的时间已经足够自己细嚼慢咽，至于眼前剩下的，那就暴力开采了..
　　整整63个位面不知名沦陷，哪怕这些位面都只是那种爆兵的底层位面，但也是深渊数量最多的底层兵源诞生地，是深渊无尽魔潮的起源之地，这下损失了大半，想来够他们心痛一壶了。
　　而魔域得了这些充沛的血肉、魂力资粮，也有了更进一步的空间！
　　整个魔域都在这无尽的血肉滋养中飞速成长，想到这里，大天魔神手掌一摆，接着正在收割世界的诸多魔神顿时加快了速度。
　　暴力开采下，一个个深渊位面快速变得狼藉，其中的世界本源更是快速丢失。
　　一个个位面化为荒芜、沦为死寂...而魔域的天魔也不断回归，命运的痕迹不断清扫、战斗的痕迹化为虚无..
　　等到一切都完结之后，大天魔神站在魔域之门上，看着深渊更为强大的上层位面，眼眸中满是精光和战意。
　　等魔域消化完这次的资粮，下次再见，就是征战上层深渊之时！
　　大天魔神的身影消失几个时辰后，一名名侍神才领着神令来到了这下层深渊。
　　因为深渊位面的众多，穿梭过一层层世界花费了不少时间的他们此时一脸呆滞的看着眼前荒芜的世界。
　　难道这个世界被魔潮给完全吞噬了？世界本源枯竭？所以变成了世界荒漠！
　　1个位面如此、2个位面如此...一个个看下来，侍神的脸色便越是苍白，直到整整统计下来63个之时，这些侍神顿时惶恐到了极点，手足无措的将信息飞速传递出去。
　　骇人的消息以远超侍神到来的速度传递出去..
　　深渊留守的诸魔神顿时脸色大变，不敢相信的祂们飞速赶往底层深渊，等看到63个位面的荒芜惨状之时，都陷入了久久不语。
　　63个深渊位面悄无声息的覆灭，更是被劫掠一空！
　　而等对方都撤离完成后，自己这边才有所警觉！其中蕴含的手段实在是令人恐惧！
　　更何况这些虽然是底层位面，但并不是没有魔神驻守，因为底层位面更为辽阔，往往魔神还不只数尊，63个位面，数百名魔神，其中更是有中等神座的存在，但他们竟然都没能将消息传递出来！
　　这意味着，如果这次对方的目标是自己位面的话，恐怕也会难以幸免！
　　想到这里，所有魔神都是一阵凛然...
　　但这时，主宰们还在艾拉神系激烈杀伐，而如果让祂们知道，只是出征的短短时间，深渊便发生如此大变！
　　不知道会是如何震怒..
　　一时间，魔神们面面相觑，彼此对视中，都感到头皮发麻。
　　但这件事情太大，已经不是隐瞒能兜住的了，没有办法的祂们也是硬着头皮将情报传递回前线，接着更是快速行动起来，追猎真凶，欲给即将震怒的主宰们一个交代！

第999章 噩耗的来临，遭到重创的深渊、黑暗神系
　　艾拉神界，光明神系疆土
　　正在大战之中的深渊冥主、死灵之主、腐烂之主、深渊暴君、七罪魔主突然都脸色大变！
　　一则震撼的消息，从冒死介入主神之战的高等魔神那里得知。
　　深渊大变：底层深渊有63个位面沦陷！并且是不知不觉沦陷，没有引起任何警示、没有追踪到任何痕迹！
　　仿佛那63个世界，原本就是枯竭、残破、荒凉...
　　但那完全是胡扯！身为一方主宰，难道还能连自己的疆土都无法认清！
　　那些位面都是深渊的爆兵场，是征战无尽世界的消耗品，虽然祂们战力并不高，但却是深渊扩张疆土中，试探世界的重要手段，同时也是腐蚀世界、压垮世界的关键一环。
　　但如今，整整63个爆兵位面都被掠夺一空！
　　这一刻，深渊诸主宰只觉火冒三丈，这才不到一年的时间！
　　那些废物竟然连老家都守不住！还被敌人侵占了那么多位面才发现不对劲！着实废物的很！
　　怒火中烧的同时，他们也并没有丧失理智，虽然暗骂麾下的无能，但从一年不到时间，就将63个爆兵的庞大位面征服完毕，还连带着收割、屏蔽信息，干扰命运..
　　让魔神们毫无反应，尤其是深渊如今可还有驻守的主神强者，一但有丝毫信息透露出来，祂就能马上赶到战场，但这么多重防备竟然都无济于事...
　　那不知名的敌人，究竟是何方神圣？
　　艾拉神系的回马枪？暗度陈仓？
　　深渊主宰们看着全部在场的艾拉主神，那在自己这整整19尊主宰级强者进攻下勉力维持的阵线，暗自否定。
　　主神也并不是万能，涉及那么辽阔的疆土，艾拉神系有那个底蕴突入无尽深渊？
　　并且还避开了深渊无尽血月的探查...哪怕如今无尽血月的力量大部分都投射在此，但作为至高的神器，祂依旧能洞察着种种异动。
　　加上先前兰森德尔的晋升至高之势，祂们哪里有那个心情去找深渊的麻烦。
　　并且艾拉神系已知的强者全部在场，太多太多的异样，艾拉神系的可能性不高...
　　如果他们有这个手段，那么万年来的杀伐，就不会一直陷入被动和僵局...
　　艾拉神系的可能暂且排除！
　　交战之中，死灵之主等深渊主宰看向已然介入战场的黑暗神系诸敌，执掌黑暗、阴谋、命运的黑暗主宰希瑞克..
　　祂的强大一直不显山露水，阴谋遮蔽、命运隐瞒、加上那潜藏的诸多手段，还有暗地里不知道多少的黑暗力量，似乎他最有可能？
　　加上祂这次参战也没有倾尽全力，还保留着不少力量，但祂麾下的强者也基本都在场，祂隐藏的有那么深？
　　还是说，是那些星海神寇？
　　黑暗四天王、失落龙族、破面军团、异域行者、游荡神系..星海之辽阔可远远不止这些神寇，虽然祂们的实力比起主神神系弱了不少..但也不乏奇诡之术。
　　大千世界，无奇不有，或许祂们还有人从艾拉神系的交战中洞悉到深渊的空虚...
　　既然有人来艾拉打秋风，那有人前往深渊也不足为奇...
　　但他们具备那个底蕴，快速收割63个大型位面？
　　深渊诸主宰心绪不由陷入迟疑...
　　这时，深渊主宰突然看到希瑞克那边也有一名神座，嗯，那是祂麾下的骨干暗日神座，一脸恐惧、毫无分寸的祂来到希瑞克身边。
　　不知道祂们说了什么后，希瑞克那僵死冷漠脸竟然也破防了！
　　此时一脸煞白、怒火升腾的看着在场的诸多主宰，不管是艾拉神系诸主神，还是自己这些深渊阵营。
　　并且，似乎对方的仇恨死死的盯在自己这深渊阵营一道！以及时不时瞄向星海神寇..
　　...
　　此时的黑暗阵营，不管是希瑞克还是蜘蛛母神罗丝，在暗日神座的情报中，都已经得知了神系遭遇的大变！
　　有数量众多的神秘神座、强大存在偷袭、横击神国，在短短时间里就将黑暗神系的诸多神国攻破！
　　此时，神国的诸多力量正在以极快的速度陨灭，信仰丝线飞速断裂，毁灭一空！
　　整个黑暗势力版图如大厦之倾，正在以极快的速度坍塌！
　　许多信徒，包括留守的神座，竟然都无法留下只言片语，在遇到敌人的第一时间，就神陨当场！
　　更是有一个个神国正在溃灭、崩塌..瓦解..
　　蜘蛛母神罗丝更是痛苦到扭曲！
　　祂的脑海中只有无尽的火焰，那足以焚尽一切的火焰、至阳至刚至圣的火焰如跗骨之毒竟然还要顺着那些被灼烧的信徒蔓延至神座源头！
　　罗丝只觉亿万信徒、亿万侍者联接自身的信仰丝线，原先供养自身的羁绊，如今全部化为烈焰枷锁！引导着那无尽的真火席卷而来！
　　而反应在外界就是，罗丝周身突然有无数星火闪耀，接着它们不断浓郁重叠，在短短时间里便让罗丝置身在一轮火焰大日之中！
　　无尽的真火汇聚成澎湃的攻势，不时跳动着金色的火舌，仿佛在诉说着这无尽真火的狂热与霸道。
　　金乌虚影在火焰大日中显现，它的羽翼和太阳的火焰交织在一起，蜘蛛母神罗丝身上的神力被这极致的火焰所炙烤，不断转化为黑烟，让其遭受烈焰焚身的痛苦，不断发出哀嚎！
　　幽暗神力极致爆发，竭力震散太阳真火，但那些丝线却如影随形，不管罗丝向哪边逃亡，祂们都紧紧跟随..
　　带给罗丝极致的恐惧！
　　“信仰的反噬...”
　　“罗丝的信徒究竟发生了什么？为什么会如此仇恨祂们的主...”
　　“这一幕似乎有些像当年的弑神之剑...同样拥有着信仰羁绊的反噬...”
　　“只是这种强度的反噬，信徒皆反！罗丝究竟做了多少让信徒天怒人怨的事情？”
　　此刻罗丝所过之处，诸神退避！哪怕希瑞克也不例外！
　　但在诸主神凝视罗丝，导致战场有片刻停歇之下，希瑞克抓住了机会！
　　祂的神力澎湃涌动，在其他主神刚反应过来之际，便带着黑暗诸神远遁逃离！
　　此时对比蜘蛛母神罗丝这个盟友，无疑黑暗神系的救援更为重要！

第1000章 主神之战的结束
　　希瑞克的紧急赶回，终究还是太晚了。
　　他并不知道的是，他们知道的信息只是洪荒神系想让他们知道的。
　　当消息传递出去之时，一切就已经做好了准备...最后的收割已经开始..
　　当希瑞克接受到展转而来的信息，接着分析局势、寻找撤退时机、赶路回归之中...剩下的事情就全部完成了。
　　等黑暗诸神忙里忙慌的回到黑暗神国时，看到的只是满满的破败！
　　一个个繁荣的神国化为了废墟，数千万年积累的信徒付之一炬，其中的真灵更是被霍夺一空...
　　不管是世界本源，还是生机魔力全部都被吸食一空..
　　只剩下一颗颗废弃星球在虚空中漂浮...
　　一名名黑暗神座面色发白的看着这一幕，直觉正在往无底深渊之中的下沉..没有尽头，眼前直发黑...
　　一个个隐匿之地探查，越来越多的噩耗随之到来。
　　不管是暗日神系、还是幻梦神系、暴君神系...都已经化为历史的尘埃..
　　暗日神座、幻梦神座、暴君神座只觉难言的心痛盘桓心头，缺乏信徒的支持，神座的虚浮之感更是让祂们从心底感受到恐惧。
　　“主上，接下来怎么办？”
　　“我们的根基之地没有了！”
　　慌乱的祂们一时间也从神座的光环跌落，眼睛直勾勾的看着希瑞克，等待着领袖的回复。
　　在这些瞩目中，希瑞克的眼睛也是愤怒到喷火！
　　几千万年了，自从黑暗神系成立以来就从来没有吃过这么大的亏！
　　哪怕当年至高光芒笼罩整个艾拉，黑暗神系不得不如阴沟中的老鼠生存，也从来没有这般憋屈过！
　　究竟是谁？究竟是哪一方势力？能完成如此巨大的筹谋！
　　家的防御，自己可从来没有轻视过！最后竟然会出现这种变故~
　　黑暗神系千万年的积蓄，就这么毁于一旦！
　　但不管是谁干的，这份仇怨绝不会轻易就那么算了！
　　“走，回主神域”
　　“先稳固神座，至于其他的，能一次性知晓我们这么多神国，无外乎拿到了我们的星图，加上我们黑暗神系十分分散，敌人也势必具备着跨越星海传送的能力”
　　“顺着这两条线索查下去，敌人很快就能锁定”
　　“届时，本座会让祂们知道招惹黑暗神系的代价！”
　　厉声中，希瑞克率领着黑暗诸神撕裂虚空，回归那神秘不知所在的主神域之中，舔舐伤口，如同受伤的凶兽阴狠打磨爪牙，等待撕咬敌人的喉咙。
　　...
　　而另一边，慌不择路逃窜，用尽手段摆脱信仰反噬、太阳真火炙烤的蜘蛛母神罗丝此时娇媚的身躯无比凄惨，焦黑如炭的血肉毫无美感。
　　此时的她眼中有着无尽怨毒，但却憋屈的不知要发泄向何处！
　　如此强大、能让一方主神的自己遭受如此重创的太阳真火，除了兰森德尔还有谁拥有？
　　但兰森德尔如今还在于堕天使主路西法厮杀，难舍难分，祂又如何有余力重创自己，如果祂可以做到，那祂就不是主神而是至高了！
　　但除此之外，还能有哪个神系？
　　入侵表层幽暗的势力在脑海中一个个闪过。
　　虚空神系，虽然不可否认他们的强大，但只有侥幸得到的太阳权柄，还有那些太阳骑士军不可能完成整个幽暗的袭杀，他们最多就是借着这阵风，尽可能侵占利益！
　　当然不能否认，对方应该也是幕后的一员，或者说那些弱小神系，灰矮人神系、地精神系都参与了其中！
　　未来的清算，祂们一个个都逃不掉！
　　至于同样从幽暗神系的溃败中收割利益的巨魔神系、鲜血神系则是被罗丝选择性的忽略！
　　祂们也不可能是那太阳权柄的拥有者，那个权柄强大到主神之力，仿佛一名主神在以真火诅杀自己，要不是有着诸多底牌，这次定然难逃灰飞烟灭之局...
　　火焰权柄除了晨曦神国外，就是火焰之神卡署斯，那家伙这两百年实力成长迅速，难道已经窥到主神之境？或者已经不声不响的成就主神？
　　另外就是深渊的声东击西，难道深渊这次出动的不只有这些主神，还有那炎魔主神也暗中降临？
　　但祂们可以无声息对主世界中的幽暗地域出手？并不合理！
　　一个个可能闪过，再一次次被否定...
　　痕迹总是会有！
　　罗丝咬牙继续遁逃中，心中暗恨，还好自己的根基并不是只有这么一处。
　　接下来，修养一阵，还有卷土重来之机！至于其他的那就不管了，要不然让那贱人（拉瑞辛）知晓自己的行踪，恐怕第一时间就会找上门来。
　　想到与拉瑞辛的仇怨，陷入虚弱的罗丝也不由感受到一阵心慌...遁逃的速度更是快速数倍！
　　***
　　黑暗神系诸神的逃遁，深渊诸魔神的远离，堕天使路西法的紧急撤退...
　　突然结束的主神神战，让所有正在交战的神座一阵恍惚...
　　原先以为要持续作战百年的神战，就这么虎头蛇尾的结束..
　　本来处于弱势的艾拉神系也没有追击的想法，哪怕是备受重创，神系硬生生被分裂一半的光明神系也没有任何报复的想法，眼睁睁的目送着诸多黑暗、深渊魔神、以及堕天使神系的远去。
　　至于想要分割光明神系资粮的星海神寇也是看着事态的发展陷入了懵逼之中...
　　但很快祂们就在战神坦帕丝、晨曦之主兰森德尔等艾拉主神的威势、压迫中退避..
　　如今主战的深渊、黑暗都已经撤离，那么这里也就没有继续待下去的必要了。
　　一尊尊星海神寇感受到心里空荡荡的，本来还准备过来大块吲哚，没想到连口热水都喝不到..
　　甚至再不走，等他们腾出手来，自己还未必落的了好。
　　游荡神主萨斯利尔叹了口气，接着便率领着麾下先于黑暗四天王等神寇势力撤离。
　　随着一方方捕食者、狩猎者离去，动荡的艾拉神系也渐渐恢复了平静。
　　混乱战场的收拾...防线的重新巩固，有条不紊进行..
　　但同时也有无数神座散布四方，开始收集那种种情报，欲还原这场虎头蛇尾的主神之战，其中诸多原由..
　　欲窥视那深藏的隐秘！

第1001章 新的局势
　　艾拉vs深渊的神战十分突兀的落下了帷幕，在这一战中，参战的四方都损失惨重。
　　艾拉神系，作为十四大神系中最强的光明神系遭受重创，光明神国被堕天使破坏大半，神系底蕴大失。
　　新晋升的主神光明女神海伦娜被针对下，也遭受了重创，兰森德尔的至高神路更是彻底中断！
　　更不用说这一场遍及神系的战乱造成了多少虔诚信仰者陨灭...可以说一战之下，光明神系实力大损，如今基本上也只靠着些许强者支撑，陷入了漫长的重振之路。
　　...
　　深渊神系，虽然实现了阻止兰森德尔晋升至高的战略意图，但为此也付出了巨大的代价。
　　交战中耗费了大量的作战神力，并且在艾拉神系的狙击下神座伤亡不少...
　　虽然这些本来就在深渊主宰们的意料之中，但后方根基之地的意外沦陷，却大大击破了祂们的心里防线，成为了深渊势力极为惨重、难以接受的损失！
　　深渊至高神器无尽血月联接着大量世界，其中征伐的兵员顿时出现了大额空缺...直接影响到了深渊的对外征战！
　　并且这些底层世界拥有庞大的真灵基数，也是上层世界的真灵补偿源头之一，毕竟时不时就会有杰出的生灵从底层世界脱颖而出，使真灵绽放新生，跃入上层世界，而这个途径可以说就此被斩断大半！
　　而要补足这些世界与真灵，需要漫长时光积累、孕育，可以说深渊的强大之势直接被截断！
　　并且从这次事故中还出现了一个极为严重的后果，那就是未知强大敌人所带来的恐惧！
　　如今不少弱小深渊位面，恐惧着那黑暗中不知潜伏何处的敌人袭击...对外发动战争的意图急剧下降！
　　原先不被放在心上的本土安危，此时成了许多魔神必须考虑的大事！
　　对外作战的锋芒大为受挫！
　　...
　　黑暗神系，以希瑞克为首的他们原先只是想着接应堕天使主路西法入黑暗神系，并且尽可能的阻止晨曦之主兰森德尔突破至高。
　　原先这次的行动可以称的上完美无缺，在路西法的叛乱下，兰森德尔晋升至高之势彻底溃败，路西法的堕落天使在深渊势力加黑暗神系的联手下，冲破光明神系封锁也是轻而易举。
　　甚至内外夹击之下，也未必没有彻底击溃、覆灭光明神系的可能...
　　但这些战果在大本营被攻破下，变得可有可无...
　　这是兰森德尔晋升至高也未必能造成的损失，而如今已然发生，巨大的挫折直接将黑暗神系的脊梁骨打断，彻底残废！！
　　...
　　幽暗神系，更是沦陷了主世界全部的根基之地，蜘蛛母神罗丝本体也是遭遇重创，如今只能在那潜藏不知何处的巢穴之中，苟延残存。
　　并且，遭遇重创的罗丝更是恐惧着那黑暗中的猎手，丝毫不敢探究这次变故背后的真相...
　　在这些缘由下，背地里的真相并没有很快的被挖掘、浮出水面，但动荡却飞速传播向四方。
　　不管是深渊的遭遇，还是黑暗神系的巨大损失，亦或者幽暗神系的根基覆灭随着时间的推移不断被诸多势力知悉。
　　他们的损失，无数神座拍手叫好，幸灾乐祸，但等痛快后，祂们也不由纷纷陷入沉默...
　　祂们意识到，暗中潜伏着一个无比强大的敌人，黑暗中的恐怖猎手最令人心悸，因为不知道祂的目的是什么？祂要的是什么？祂会从什么地方发动攻击...
　　未知往往带来恐惧，杀伐乱战被迫画上了休止符。
　　艾拉神系、深渊位面、外域星海，就此陷入了诡秘的宁静之中...但其中的暗潮却在狂涌。
　　而作为这一切的幕后主导者，洪荒起源神系依旧在和光同尘，收敛着诸多力量。
　　不管是先前横扫幽暗神系的金乌神系，还是破灭黑暗神系的青龙神系、应龙神系、夔牛诸神系；亦或者袭击深渊的魔域全部都已回归洪荒，蛰伏消化着此战的战利品。
　　至于与金乌神系似有合作，一起杀入幽暗的虚空神系，凤凰神系，太阳神系不可避免的成为了诸神探查这幕后隐秘的端口，但对这些没有实证的打探、询问，得到的自然只会是模棱两可、置之不理...
　　而诸神对这些却也无可奈何，哪怕明知道虚空应当知晓其中的一切，哪怕明知道虚空或许就是对方的爪牙..
　　但在其幕后的存在未浮出水面时，谁也不敢轻易招惹这么一个强大的未知势力。
　　自此诸神越发忌惮，挖掘暗中的这股势力成为了几乎所有神系的最重要任务。
　　艾拉众神殿飞速通过了联手调查的任务...
　　外域星海神寇也不由搜索起周边星域，排查危机；
　　而深渊位面更是无比关注这拥有类似无尽血月、世界传送权柄的势力，开始在广大异域位面中关注这隐藏的大敌。
　　不知凡几的神座、侍神联合出动，形成了一张立体覆盖的大网，并且不断收缩...
　　洪荒起源神系被发现似乎只是时间问题，但对于这些洪荒众神却没有丝毫的心慌与紧迫，只是按部就班的消化这场大战所得到的胜利果实！
　　作为大本营的洪荒起源神系，那被乱星海隐藏起来的众多世界开始以任何神座看见都难以置信的速度成长！
　　这一战中收割的无尽神力被金鼎转化成为了诸多世界发展的原生动力！
　　如果说原先世界发展的动力是火箭，那么此时就是太阳核裂变、宇宙大爆炸般的内生动力！
　　每一日过去，洪荒都有着明显的改变！
　　世界变得更为生机富饶，位格不断上升，彼此之间的虚空也诞生出了海量灵机造化、洞天福地..
　　其中的生灵更是沐浴在源神力、玄黄之气、鸿蒙之气的汪洋之中...
　　灵族、妖族爆发性成长，实力飞速跃升，登神仿佛变得家常便饭...
　　在这一片时代大势之中，晋升之光时刻可见...
　　洪荒的底蕴每时每刻都在提升！
　　这些都在乱星海的遮掩之中，并不显山露水，但仅仅只是对外显露的些许獠牙，也足以令诸神震撼！
　　在诸神搜寻洪荒的一年时间，虚空主宰彰显高等神座权柄，成为了主神也难以针对的强大虚空神祇，成为了虚空一道的最强存在！
　　再一年，其麾下的太阳神座，虚空主宰伴侣的爱娜神座也以高等太阳权柄绽放光芒！
　　再一年，弑神之凤凰神座，凤舞彰显高等神座之威..
　　而在这些震动中，时隔三年，诸神终于锁定了那隐秘势力可能潜藏得方位...
　　新的浪潮在这种情况下，再度滋生。
　　仅仅持续三年的和平，似乎再度要支离破碎。

第1002章 联合行动，远征军
　　光明神系众神殿，经过路西法堕天使之变后，这里的神座星光早已不复先前璀璨，甚至不足四分之一的繁浩，穹顶裂纹更是如蛛网蔓延。
　　一片破败之中，晨曦之主兰森德尔、光明女神海伦娜两名主神境，以及三尊高等神座：圣光神座安度因、光明之炎菲尼克斯、三位大天使中惟一一尊抵抗住堕化的米迦尔齐聚一堂。
　　此时他们的状态都十分不好，光明女神海伦娜的银月冠冕还有裂痕呈现，圣光神座安度因的圣典悬浮在虚空中，代表权柄书页那被灼烧、污秽的痕迹十分清晰。
　　光明之炎菲尼克斯赤红长发也是一片枯槁，象征神力的火焰纹章不断明灭。
　　米迦尔的六对天使羽翼折损严重，其上还缠绕着未褪尽的黑雾。
　　原先应该闭关修复伤势的他们为了那黑暗中潜伏的敌人，而不得不从三年闭关修养中短暂出来，商议着神系应该如何应对接下来的浪潮。
　　对于永恒的神座而言，平时难以一见的疲惫此时却爬满了兰森德尔的脸庞，他的话语饱含着沧桑。
　　“这次众神殿的行动，比想象中来的还要慢，用了整整三年才穷搜一遍神界、外域近虚、外域星海”
　　“不过行动虽然缓慢，也没能直接找到对方的藏身地，但也大致圈定了几处对方可能栖息的据点，也就是那数个罕见的禁地”
　　“虚空裂隙”
　　“永寂坟场”
　　“禁忌星云”
　　“时骸回廊”
　　“还有新诞生的禁地，乱星之海！”
　　“先前，和诸位神系之主简单商议了下，大家普遍认为新诞生的乱星之海是最具备可能得选项”
　　“符合一个新生神系成长的历程，但要在短短两百年不到的时间就从无到有，成长到一个如此强大的神系，也实在太过令人匪夷所思”
　　“另外的地方，就是虚空裂隙了，凭借虚空主宰高等权柄，未尝不能再那虚空乱流之中开辟一方栖息之地”
　　“至于永寂坟场、禁忌星云、时骸回廊不具备神系栖息的条件，只可能是强大存在的栖息地”
　　“如果是以一己之力扫灭如此多的神国，对深渊与黑暗神系造成如此巨大的打击，那么对方只可能是至高存在！非我等能力敌，如今也大可不必潜伏暗中，完全可以横扫无敌”
　　“如此，最后大致就剩下两处，乱星之海、虚空裂隙”
　　“为了探索其中的隐秘，这半年来，我们艾拉神系派遣了许多神座进入，但都如泥流入海，再也不见踪影”
　　“哪怕是高等神座之力也没能从其中走出...”
　　在兰森德尔的诉说中，米迦尔等神座感到难以置信，高等神座已经站在众神之上的大人物，每一尊都意味着强大与尊荣，竟然探索一次禁地便陨落其中。
　　“而主神之力的出动...”兰森德尔眉头紧蹙。
　　“如今局势不明下，也没任何一位主神愿意去承担那莫大的风险，不只是面对乱星之海的凶险，还会承受神系力量匮乏，而被敌人趁虚而入的危险..”
　　“三年时间，局势已经进入僵局”
　　圣光神座安度因疑惑道：“首座，那一支隐秘的势力说起来也是帮我们缓解了最凶险的危机，僵局不僵局的似乎与我们没有多大关系？”
　　对安度因的说法，诸位神座表示认可，兰森德尔看向那至高的天穹，解释道：
　　“确实如此”
　　“不过如今我们光明势弱，在众神殿的话语权正在丢失，关于这次众神殿要挖出隐秘势力的决议，我们不能袖手，以免被他们得到更多的借口攻讦”
　　“另外，这项决议对我们也是有利”兰森德尔揉了揉眉心，眼中有精光在闪耀。
　　“毕竟卧榻之下岂容他人鼾睡，这次我们的实力大损，再有这么个暗中潜伏的强大势力也是令人提心吊胆”
　　“加上前不久众神殿收到深渊以及黑暗神系的信息，这次他们也要携手一起行动”
　　“自此，僵局才有了破局的可能”
　　“接下来，三方会形成联合行动，摒弃前嫌，携手挖出那隐秘的势力”
　　“安度因，由你参加，主导我们光明神系的行动，我和海伦娜也会分出神力分身一同前往”
　　...
　　光明神系的力量调动，行动安排在兰森德尔的话语中娓娓道来，等到内部清晰明了后，兰森德尔才叮嘱道：
　　“我们光明神系已经经不起大的损失，那支隐秘的势力，我们的目标并不是攻杀破灭，此次只是要把对方放在我们的眼皮子底下”
　　“他们目前还并不是我们艾拉神系的敌人”
　　“等到他们现世之后，承受巨大损失的深渊神系和黑暗神系自然会动手，这次他们才是主力军”
　　“而我们要做的就是观望、静待时机的到来，进则火中取栗，退则安身立命..”
　　“你当牢记，此战的关键并不在于我们，而在于出动主神之尊的黑暗主宰希瑞克、叛逆路西法、还有那深渊主宰”
　　...
　　光明众神殿的交谈结束后，兰森德尔、海伦娜等神系擎天之柱再度进入闭关修复之路，只有具备圣光权柄，恢复能力最强的圣光神座安度因带领着一支光明远征军踏上了征途。
　　而类似的一幕也出现在艾拉各大神系之中...
　　在艾拉众神殿下达的联合行动命令下，所有艾拉神系的力量都被调动！
　　一片魔法之光的魔法远征军...魔法女神征战虚空的最强两支神战军，哪怕先前深渊主神之战也未出动的虚空咏唱者、银焰秘法会也被调动！
　　还有战神坦帕丝麾下最得力的左膀右臂，铁血军神克洛诺斯的猩红远征军也杀入外域！
　　以及杀伐之气日锐的巨魔远征军，由祖灵巨魔之一，拥有裂骨之名的戈鲁克所率领的裂骨远征军...还有弑神之剑魔所组成的弑神军...
　　一支支军团踏上征程...如万川奔流，向那虚空裂隙还有乱星之海汇聚...拉开了新的战争序幕。
　　包括被诸神标记上隐秘势力党羽的虚空神系也没有任何心虚的派出了虚空远征军...
　　在诸神戒备虚空远征军、头疼如何面对这混在狼群的一只二哈之时..
　　他们没注意到，三年前就已经成为洪荒神系附庸的冰、雪、月三大神系也各自派出了一支远征军。
　　让局势变得更为扑朔迷离...

第1003章 战争的号角（上）
　　乱星海，位于远离艾拉神系的外域星海，属于艾拉神系力量辐射之外。
　　往日里，这一片外域星海不说荒无人烟，但也是僻静之所，冰冷才是这片星空的主色调，但在这段时日，随着联合军事行动的酦酵，这里完全变了一番模样。
　　一支支强大的远征军赶到此地...一道道军团光环闪耀，将周遭虚空的冰冷驱散。
　　这些军团光环有艾拉神系的各色神力，也有深渊魔族的澎湃魔力，还有黑暗军团的黑暗神力..
　　随着时间推移，诸神远征军团不断就位，各式各样的旌旗、密集的战舰、神座光环环绕着庞大的乱星之海，强者闪耀的光芒如同一片星海...
　　大战之前的紧张弥漫着整片星域...随着军团整合，气氛也是越发凝重...
　　光明远征军领袖，圣光神座安度因十分沉稳的坐镇中枢，将晨曦远征军的防御拉满，时不时还有闲情安稳修复起自身的伤势，一幅安如泰山、与周边凝重气氛格格不入的模样。
　　但对于安心摆烂，伺机获取好处的光明远征军来说，这一切显得合情又合理，毕竟如今的局势比先前出发时料想好的太多太多！
　　军团汇聚的结果比想象中还要好！
　　原先安度因都没指望会有多少附庸军团靠拢，毕竟光明神系这次遭遇到了重创，威势早已没有先前那般盛大，但没想到这次竟然有两个强大的高等神系靠拢了过来。
　　月神系还有冰雪女神系！
　　月神系一直以来都以光明神系马首是瞻，但在光明神战之时，月之女神苏伦以清理叛逆为由，没有参与那场关键神战..
　　自那之后安度因就觉得月之神系与光明神系已经貌合神离。
　　但没想到这次对方十分积极的响应了号召，并且为了弥补上次的过失，月之女神苏伦亲自带领神系精锐、几乎倾巢而出，并且愿意充当马前卒。
　　单凭这一点，就让安度因对苏伦的恶感消弭殆尽，甚至还涌出不少好感，毕竟这样子遭遇重创的光明神系就能在这场战争中更好的保存自身。
　　而对方仅有的要求就只是将月之神系疆土纳入光明的守护之中...
　　这一点微不足道的要求完全合情合理，毕竟苏伦这神系之主都出动了，月之神系陷入力量真空期，寻求庇护理所当然。
　　更何况这未必不是苏伦打消主上顾虑的一个重要手段，有什么比信仰根基交出去还能证明忠诚？
　　这次主上虽然没能晋升至高，但主神的位格不失，加上海伦娜的晋升，一神系双主神看来还是给这些高等神系带去足够的信心！
　　只是，苏伦的实力似乎成长的太快了，以至于有了一些原先不该有的野心！
　　先前她借着光明大战浑水摸鱼，一举拿下了心头刺——曾经叛逃的永驻神祇月神，以及神系核心神器月神宫，让过往的心结都为之一消，月神系的实力得到了快速成长。
　　她在高等神座的道路上走的已经比自己踏实，并且更为遥远和强大！也滋生了不少狂傲之心！
　　尤其在几次内部会议中，月之女神苏伦那越发锐利的锋芒，频频提出各种意见，意图争夺军团行动的话语权。
　　“苏伦的实力成长确实太过迅猛，满是野望的她，等回去后还是得叫首座敲打一二，希望这次战争也能大大消耗一波她的实力，让她回到原先那忠诚的模样！”
　　此时的安度因也不得不承认，自己已经难以压服对方。
　　而第二个靠拢过来的友军，冰雪女神系也没有让人轻松。
　　这几年时间，冰雪女神莱依拉和冰主依斯提悉亚的神战越发激烈，还波及了不少弱小神系！惹得各方怨声载道。
　　要不是这次联合军事行动，还不知道他们要打多久，对艾拉弱小神系的生态造成多大的破坏...
　　哪怕如今，这两支神系军团也必须时刻分开行动，但凡一碰面就会摩擦...
　　尤其是冰主还投靠了巨魔神系，两个暴躁神系的结合更是让他们火药味十足...甚至还差点让光明神系和巨魔神系都干起来。
　　想到先前发生的不愉快，安度因揉了揉额头，将注意力转向乱星之海。
　　里面究竟是什么？如果是一个神系，那未免也太沉得住气了吧！
　　联军慢慢汇聚了一年，从散兵游勇到现在的旌旗如林，他们就这么坐视周边的包围圈越来越密集？越来越强大？
　　连一丝趁机击溃分散联军的意图都没有？
　　还是说这边并不是对方的栖息之地，对方反而是深藏在虚空裂隙...
　　从未有进入的神座活着走出，让乱星之海更为扑朔迷离..
　　也让那隐藏起来的强大神系更为神秘诡谲...
　　好在如今，不管乱星之海还是虚空裂隙都已经在三方携手之下重重包围了起来...
　　谜底将要揭晓了！
　　思索之中，安度因感应到浩瀚的神威降临！星空中突然充满了压迫感，连呼吸都变得沉重起来。
　　有黑色的羽毛舞落...堕天使主路西法在黑暗神系阵营降临！一瞬间，安度因便感受到了敌意！
　　路西法的眼眸中闪烁着冷酷光芒，嘴角带着一丝讥讽的笑意凝视着安度因，接着便漠然的扭转视角，专注的看向乱星之海。
　　对破坏主上大计的路西法，安度因只觉心头涌出难以遏制的憎恨！蕴满了血腥复仇的渴望！
　　但看着路西法那浩瀚的神威，足以与主上争锋的权柄，安度因闭上眼眸，将仇恨深藏。
　　终究..还是技不如人！
　　这时，深渊军团那边也有动静出来，安度因转移视线看了过去。
　　那边死灵之门也洞开了！
　　万众瞩目下，从其中缓缓走出一位无比古老的存在。
　　他身披着黑曜石般闪烁的神袍，随着他的步伐轻轻摆动，所有人的心神都为之震慑。
　　他的面容隐没在阴影之中，唯有手中握着的死灵权杖，散发着幽绿色的火焰，跳动着不祥的光芒！
　　随着死灵之主的出现，一股冰冷而死寂的气息开始蔓延，整片星空都在这股力量下黯淡！
　　而他们的到来，也宣告了一件事：
　　那就是，战争的号角吹响了！

第1004章 战争的号角（下）
　　乱星之海，艾拉神系军团聚集点，如大日般光芒万丈的光明远征军周边，有一轮清辉皓月环绕，那里是月神远征军的驻地。
　　神界的征战早已经脱离了凡间战争的格局，他们的战争往往是以洞天秘境、战争世界为凭依，像光明神系赫赫有名的光明战界，还有如今月神系的月之战界..
　　战界是强大神祇在星空征战的核心武器，移动的战斗堡垒，拥有蓝星大国武力象征航空母舰同样崇高的地位！
　　它拥有着与本土最为紧密的联接，可以实现便利、快速调动神系力量，征战四方。
　　战界同样拥有世界壁垒，并且作为应对神战的定鼎武器，战争系数点满的它更是拥有着普通世界难以想象的壁垒强度，以及种种杀伐手段。
　　祂的制作成本极高，往往是主神级别神系的标配，一些强大高等神系经过漫长的岁月积累或许也会拥有...
　　而原先的月之神系自然是不配拥有如此高等的作战核武，不过在洪荒神系的支持下，这一切都变成了现实。
　　经过一番升级改造，月之女神苏伦从神月帝国遗脉手中“抢回来”的月神宫，进阶成为了月之战界，支持着月神系参与这次联合军事行动。
　　也是因此，月之女神苏伦的声望在艾拉神系中鹊起...
　　【下一位晋升主神的有力竞争者】
　　【在美貌的光环下，强大也成为她的代名词】
　　种种光环让本就清冷绝美的苏伦再次蒙上了一层神秘的面纱...
　　但没神座能想到，在月之战界核心，曾经月神系至高无上的月之女神苏伦正如同凡间花园少女一般，穿着布料奇缺无比的兔女郎套装，用那纤细修长的手指为伊莲娜按压着肩颈，满是认真仔细的服侍，让习惯享受的伊莲娜也是不由夸奖：
　　“你的技艺果然是越来越好了..等陛下出关，一定会对你的服侍十分满意”
　　闭着眼睛、迤逦侧坐的伊莲娜，说话的声音如同梦呓，但已经足够让苏伦感受到由衷的欢喜。
　　这段时间的遭遇还如同梦境一般，虽然要学习不少服侍的技巧，还要学习阴阳秘典的羞耻姿势，竭力开发自身，学习以色愉人的技艺。
　　但由此得到的却比想象来的还要多，并且是远远超出的地步！
　　谁能想到，眼前这位童颜巨乳美少女，看起来毫无威胁的她背后竟然站着那么庞大、难以估量的势力！
　　单单讨好她的欢心，就得到了难以估量的好处。
　　那无时无刻不在填充、推动月神系前进的浩瀚神力..以及混杂在其中，无比奇特的两种神秘修炼资粮（玄黄之气、鸿蒙紫气），让神系实力提升速度快了成百上千倍！
　　并且还创造独属于月神系的月之战界！
　　以一方世界为凭依开发出来的战争世界，这是强大神系的标配，而月之战界瞬间从无配置升格到了高等神座的最高配。
　　让自己一出面就是风光无两，收获了无数羡慕的眼光..
　　而还不止这些，最令人心动的是让自己走上了至强神路！
　　那公认最为耗费资粮、但也是最为强大，只是因为消耗世界太多底蕴而被定义为神孽的道路...
　　也是强大神系核心正统之序才会享受到的待遇，曾经的月之神系可是连自己这位神系之主都不舍得消耗规则权柄走上的道路..
　　而如今几乎全员都走在这条神路上...
　　似乎那神秘的势力有着取之不尽用之不竭的规则权柄...
　　加上那些奇特的资粮供养，短短四年时间，自己就完成了高等权柄的重修，实力的提升更是丝毫感受不到瓶颈，一路往主神位格晋升！
　　对轻而易举让月神系蜕变的强大势力，苏伦心中也有着猜测，或许就是如今诸神大费周章也要挖出来的神秘势力。
　　而如今只看到冰山一角，苏伦便感受到了高山仰止，那恐怖的底蕴让人提不起任何一丝深究的念头..
　　并且对方的慷慨也令人侧目，要知道这是自己抱了千万年光明神系大腿，也没能得到的待遇..
　　而如今只是换了个靠山，短短几年就得到了这场蜕变！
　　有时候苏伦都不由想到要是早些送上门...早些被俘虏...就更好了！或许此时自己已经是主神位格！
　　至于被俘虏后付出的代价，一些限制手段，神躯肉体的奉献，还有神系之主的易主...
　　这些对比主神位格，显得是那么的无关紧要。
　　思索中，苏伦主突然看向天际，那里有两道恢弘的神影辉映在月之战界上。
　　“堕天使主路西法”
　　“死灵之主”
　　“他们降临了...”
　　简单的呢喃中，苏伦感到满满的复杂，那位原先地位与自己相差无几的路西法竟然走到了这一地步，一举一动便引发诸天动荡。
　　而果然雷厉风行的路西法在降临的第一时间便将号令传达向四方！
　　一片片堕天使之羽四散，接着有一片凭空洞穿月之战界，出现在两人的眼前，苏伦将其接过，读取信息后，拧着眉头道：
　　“主人，路西法下令各神系全面自由进攻，意图多点进发，横推乱星之海，扫平其中一切隐秘”
　　“接下来我们该怎么办？”
　　离家之前，就已经得到姐妹们的诸多解释，哪怕对这些并不擅长的伊莲娜也胸有成竹道：
　　“正常进攻，我们也应当不弱于人后”
　　说着伊莲娜撇了撇嘴：“至于路西法想要横推乱星之海，那就让他去做呗”
　　“看他要多久才能完成，真当我们是泥捏的不成”
　　虽然早有猜测，乱星之海是背后神秘势力的据点，但真的揭露之时，苏伦还是感到难以置信。
　　这段时间引得深渊、艾拉、黑暗三个大神系都不得不联手应对的隐秘神系竟然就是自己背后的靠山！让苏伦不由一阵失神。
　　不过很快她就回过神来，向伊莲娜行礼后简单换了身衣服。
　　脱下兔女郎服侍、换上银月战甲的苏伦恢复了清冷战神模样，很快便率领着神系军团按照遗伊莲娜的指示，冲入乱星之海。
　　而于此同时，诸多神系的进攻号角也是各自吹响，一时间，乱星之海各处都有神力爆炸的火光闪耀..
　　战火此起彼伏~
　　乱星之海的战争正式开启了！

第1005章 远征军的泥沼、洪荒的重拳
　　乱星之海的战争，并不是智慧生灵的战争，而是生灵与世界的战役！
　　开战整整半年，洪荒神系没有出动一兵一卒的军力，而是放任着联合远征军在乱星之海肆虐。
　　艾拉、深渊、黑暗神系的军团没有遭遇到任何反抗，在一片乱星之中横冲直撞。
　　神力倾泻、法术轰炸、暴力破坏！
　　一颗颗枯寂的巨大陨星在各种火力下或爆裂、或融化、或碾为齑粉...
　　分成三个大方向进攻的远征军如同尖矛一般势不可挡，层层推进！对乱星之海的死物星辰丝毫不放在眼里！
　　在他们看来，这些死物星辰不过是拦路、遮蔽视线的尘埃，费些功夫扫平就是。
　　尤其是巨魔那等蛮夫神系更是在不断打爆星辰中越发兴奋、狂妄...毫无顾忌...嗷嗷叫着就闯向深处，成为艾拉神系最先锋部队。
　　不过还是有一些神系谨慎的多，就像黑暗神系，哪怕堕天使主路西法亲自率领也是谨慎无比的推进，进度甚至还不及巨魔的一半。
　　但身在乱星之海的他们不管是谨慎还是狂妄，都没发现一点，那就是经过半年时间的推进，他们最深入的队伍也还没探入乱星之海15%的距离！
　　而他们更没发现的是乱星之海虽然是死物星辰汇聚，但它整体却是活的！
　　【修复】【防御】【迷乱】【坚固】【诡秘】诸多高等、主神权柄的加持下，整个乱星之海如同活物一般呼吸、流转、蠕动...
　　更是在洪荒世界源源不断的加持下，受损的陨星快速恢复，甚至在外敌入侵之际，得到更多的加持，变得越发的诡谲、神异、难以摧毁！
　　等乘风破浪的远征军回过神来时，他们已经置身在一片陨星汪洋之中，四面八方、目之所及全是大小不一陨星！
　　哪怕可以轻易的破浪而行，但目之所及依旧是茫茫陨星汪洋，窥不见尽头..连同光线都被遮蔽。
　　并且破浪前行的阻力越来越强，如深陷泥潭！
　　等到再半年，眼前的陨星群依旧没有任何改变之后...一个个神系不由陷入了沉默...
　　这时候诸多原先不起眼的阻力、困难开始被他们正视！并且有了深刻的体会！
　　身处乱星之海，灵觉、神识蒙尘，不知不觉就会迷失方向！
　　神念探查的距离被疯狂压缩，不到平时的十分之一...越深入便越是晦涩...并且还有毁灭神雷时不时闪耀，让神念探查更是无比凶险，一不小心就会陷入本源受损之境！
　　被打爆、哪怕碾成齑粉的陨星也有修复之力！并且这个修复之力极为强大！不用一日功夫，就会完全修复，并且变得更为坚固..
　　而越往里面，...陨星坚硬度越高，上面附加的守护权柄、修复权柄也是越强...
　　说来十分可笑的是，这些不断变强的特性竟然成为了辨别方向的独特手段..
　　但悲催的是因为乱星之海的辽阔，哪怕一大片区域的陨星其防御强度的变化也是不明显..往往需要遥远的距离才能感应出来。
　　这些都让乱星之海的探索难度大幅度提升！
　　经过一年时间，还未摸到敌人的所在，此时哪怕是一门心思都在战斗上的巨魔神系也意识到了不对...
　　尤其是当乱星之海中充斥的真假难辨诱饵信息泛起，不断有分散的神系军团被深藏在乱星之海中的种种杀伐手段袭击，这些都让远征军陷入更为严峻的局势。
　　...
　　六年后，洪荒神系，周天星辰大阵所在，洪荒万界之地，这里在洪荒主世界的滋养下，已然真正拥有了万界之名。
　　星罗棋布的世界如同夜空最为璀璨的星辰，他们或翠绿如蓝，或赤红如火，或银白如雪，彼此在虚空中映衬，灿烂迷人。
　　如果有至强者俯瞰万界，便会发现看起来散落的它们，存在着一种难以言喻的韵律，那是宇宙间最古老、最深邃的旋律，并且蕴含着难以揣度的世界级力量！
　　尤其是洪荒万界中最为闪耀的360颗星辰，它们如同万界的主干，人体的骨骼，在万千世界中光芒闪耀。
　　这些星辰为洪荒核心权柄所诞生，有各色神兽世界、有十二大元素世界、有星辰世界...
　　他们是周天星辰神阵的核心阵眼，是统御万界之力的权柄中枢，而此时面对日益靠近的远征军，别样的光芒在这些星辰闪耀，无数强者流光、异像在其中汇聚！
　　龙族（应龙、青龙）、凤凰、麒麟三大洪荒远古种；青龙、白虎、朱雀、玄武四象神界；还有金乌、夔牛、饕餮、穷奇、月兔等诸多神兽界作为参战序列，这些世间难得一遇的神兽列阵成军。
　　每一个神兽界域都至少汇聚了上千神座，神座的光芒透过苍穹，晖映四方，其中更是有浩繁的眷属，如同无限星光簇拥在神座四方，汇聚的凌厉战意在这辽阔的万界中也如银河灯塔一般闪耀！
　　十二元素界、星辰世界、天使国度、还有灵族神界也不遑多让...
　　元素真灵、星辰生命、神圣天使列阵神国，一眼望不到尽头！中间更是有难以估量的圣城、圣塔、战舰、飞艇悬浮虚空，层层叠叠的光环将天穹照耀的光怪陆离...
　　此时他们安静的等待，接受着来自冥冥之中的审阅！
　　时间在这一刻仿佛陷入了凝滞，直到有战鼓打破静谧..
　　洪荒神庭，九霄云殿之上，夔牛一族的兵戈神器，夔牛战鼓的声响传遍万界！
　　突然间，洪荒万界军团犹如觉醒的巨兽，磅礴的战意冲天而起。
　　万千真龙腾空而起，它们的龙鳞在阳光下闪烁着耀眼的金光，伴随着龙吟震天，他们穿越龙门，冲入那星辰缭乱的乱星之海。
　　天使之羽铺天盖地，犹如天穹之下最灿烂的星河，神圣的天使挥舞着圣剑，直冲天堂之门，汇聚成一股不可阻挡的洪流。
　　一道道神国之门洞开，一个个神国军团横渡...他们的气势如同潮水一般汹涌澎湃，带着不朽的荣耀和坚定的信念迎战远征而来的入侵者！
　　顷刻间，战火便在乱星之海四处闪爆！

第1006章 白热化的战场，势不可挡的人海战术
　　辽阔的九霄云殿，一尊尊神座落座四方，强大的神威哪怕极为内敛，也让九霄云殿充满了威严之势。
　　作为洪荒权利的至高殿堂，灵、妖、精、人、天使五族高层齐聚，他们与坐在主座的凤舞一同俯瞰着乱星之海的战况。
　　一幅幅实地影象在云殿中心呈现
　　真龙之息、凤凰之火、麒麟之光、金乌烈日、白虎杀剑、朱雀翎羽...
　　各色光芒激烈碰撞，每一幅影像仿佛都汇聚了满满的光之污染，炫人眼球。
　　但在神座的慧眼之中，战场上的诸多情况皆被洞悉。
　　洪荒一出手，深陷乱星之海的远征军便遭到迎头痛击！
　　彼此遥相呼应的艾拉、深渊、黑暗神系军团顿时被四面八方涌出的神门、各种军团切断了联系，陷入了各自为战的境地。
　　如潮水般涌出的军团无休无止！
　　在远征军的视野中，无尽的神座如同天边初升的旭日，它们从神门中不断跃入，如旭日初升，又如星辰跳跃！
　　数量从百到千，一路攀升！乃至破万之数后依旧没有尽头，源源不断从数百个神国之门中涌出，速度之快，令人心惊胆战！
　　一尊尊神座带着神祇的威严和不可一世的气势，层层凡人不可直视的神光，仿佛要将整个乱星之海染上一层金色的光辉。
　　海量的侍神、眷属、圣城、战舰紧随其后，它们在星海中穿梭、落位，将每一寸天地都占据。
　　那些曾经孤独漂浮的陨星，在神座们到来之后，仿佛被赋予了新的生命，绽放出耀眼的神光，成为了虚空中一座座坚固的战争堡垒！
　　一名名强者落入其中，让陨星的光芒绽放的更为夺目！一张天罗地网随之成型，这一刻，远征军举目皆敌！深陷囚笼！
　　但这些还不是最令人绝望的处境！
　　最令人恐惧的是他们的悍不畏死！
　　没有任何试探的想法，洪荒军团一出现便是全力以赴的进攻！
　　神座带头冲锋，追随的亿万凡尘之力如云雾紧随其后！
　　争先恐后的他们发起的是毫不顾忌伤亡的决死冲锋！
　　他们不惧牺牲、无畏死亡！不管前方的阵势多么强大依旧无所顾忌！
　　爆裂之声起此彼伏，神战余波浩浩荡荡，席卷四方！
　　深渊、黑暗、艾拉三大神系在漫长消磨中本就不大牢固的阵线瞬间被来自四面八方的强烈攻势冲击下出现了裂缝！
　　哪怕在这决死战争中，为了生存，三大神系奋力抵抗，但他们的阵线依旧摇摇欲坠！
　　一个个外围的弱小神国军团如同气泡一般，防线被碾碎、攻破，无数金色的身影涌入...
　　只是短短不到一小时的时间，远征军的局势便恶化到即将崩溃的地步！
　　面对如此庞大的压力，哪怕是有着亿万年阅历的深渊军团领袖死灵之主也是露出难以置信的神色！
　　其他神座局限于自身的力量，难以窥视这些神门涌出来的军团数量..
　　但作为主神极限的强者，死灵之主能窥视到更为遥远的距离，却依旧没能穿透那漫漫军团的极限，只是令人心悸的是单单视野之中的神座便已达到至少六万之数！
　　而其后那重重叠叠看不见尽头的神座数量更是难以估量！
　　十万数量以上的永恒神座！
　　至少万亿量级以上的军团！每一名都至少超凡以上！
　　而永恒神座之中，更是有着近万中等神座，如曜日的高等神座也有数百！
　　尤其其中还有数十尊即将破入主神之境的巅峰强者！
　　并且他们几乎全部都是以核心神子的培育之法修炼而成的同阶强者！
　　与纯粹的信仰神座交手同阶之中至少能以一敌二！
　　更令人难以置信的是，已经享受永恒的他们竟然毫不吝惜自身，依旧如小兵一般冲锋陷阵！
　　不，是如敢死队一般！
　　尤其是深渊战线还有自己这一尊足以轻易碾碎他们任何一尊神座的至强者，他们竟然也无畏无惧！
　　感受到蝼蚁的僭越，摇摇锁定的万千神念，死灵之主竟不由感受到一阵荒诞...
　　似乎深渊常用的群狼噬龙之局，这一刻成为回旋镖镖到了自己身上...
　　他们真的就不怕神陨当场？！
　　哪怕有希望从信仰之中归来，就不怕权柄被其他人侵吞？！
　　他们就那么放心？！
　　他们就不怕自己有让他们丧失轮回之机的手段？
　　但很快死灵之主就没空多想了，因为那一尊尊高等神座横冲直撞，撕裂虚空而来，将其团团围了起来...
　　巅峰的碰面，激烈的交战瞬间白热化！空间在它们的冲击下剧烈波动，仿佛随时都会崩裂！
　　高等神座们与死灵之主的力量交锋，发出的不是声音，而是一种至高的震颤。
　　整个虚空似乎都在这一刻颤抖，神座的光芒与死灵之主的暗影交织，死气与神性在虚空中弥漫...
　　在这高危险的战斗中，一尊尊高等神座喋血，甚至破败，只是短短交手神躯便如瓷器般破碎...血肉更是有死气弥漫！晦落神格！
　　但悍不畏死的他们没有任何退让，只是冷酷的再次冲锋上前！
　　无尽的神力肆意挥洒！高等神座围成的战场如同神力的深渊，要彻底将死灵之主吞噬！
　　哪怕祂是远胜自身的强者，也毫无畏惧！
　　洪荒神系疯狂的进攻，在仅仅不到两个小时，就将深渊神系的远征军拖入崩溃的深渊，并且胜利的天平以极快的速度倾斜！
　　另一边，作为还没有彻底撕破脸皮、成为死敌的艾拉神系就受到了洪荒更多的优待。
　　没有如深渊战场那般腥风血雨，当然牺牲在所难免，不过被针对的多是弱小神系，更多的是杀鸡儆猴后的警告..
　　待艾拉神系固守自保之后，进攻便停了下来...
　　当然也有一尊尊主神分身降临的缘故，如今的洪荒终究没想着举世皆敌，因此哪怕具备着将这些主神分身一并击杀的能力，洪荒神系也没有动手。
　　不过对于死敌的黑暗神系就没有那么仁慈了！
　　已经彻底得罪完的黑暗神系得到了比深渊远征军更强的针对..
　　已成为天使神王，名副其实的十八翼主天使，洪荒第一位主神级强者源若依带着麾下亿万天使部众，迎战历经千辛万苦方才晋升的堕落天使主路西法！
　　那里是天使内部光与暗的战争！
　　但它并不公平，因为随着洪荒天使族，还有源源不断的混编神系军团...
　　源源不断的后备力量，正一步步将黑暗军团的防线击穿！

第1007章 主神！闪耀星空的神系！
　　洪荒大世界，乱星之海的激烈战争，李泽没有分出心思顾及。
　　自从，十年前他进入闭关冲击主神之境，这些可能的变故便已经早早的准备了相关预案，如今不过是践行罢了。
　　对神系力量十分自信的李泽没有任何负担的沉寂在修炼之中。
　　此时的他心无旁骛的盘坐洪荒大世界核心之所，整个人化为旋涡，每一颗细胞都饥渴无比的吞吐着那将天穹都化为汪洋的源神力。
　　一呼一吸间，源神力海洋中，还有一条条化形成为远古巨龙的玄黄之气被其吞吐、消化。
　　更是有烟霞一般的鸿蒙之气不断垂落，将那大日轮廓之中的可怖神躯推向更高峰！
　　而在乱星之海交战最为激烈的时刻，突然，李泽似有所感，那冥冥之中突破的契机到来了！
　　没有任何犹豫，李泽顺手便推开了那拦住无数神座的门扉。
　　一声脆响道音于天地泛起，李泽的身影于这一瞬间晖映天地，横跨洪荒主世界，映照洪荒万界，气息更是席卷乱星之海！
　　顿时，乱星之海的激烈神战在这一刻似乎被凝滞，交战的双方都震撼莫名！
　　对于洪荒神系来说，他们见证了领袖的登临绝巅，见证了领袖的伟岸！
　　在领袖的注视下，顿时山呼海啸的欢呼声响彻乱星之海，洪荒神系军团士气不断高涨，杀伐之锐更胜三分！
　　而对于艾拉、深渊、黑暗神系来说，莫名其妙间他们见证了一位主神的诞生...
　　尤其是当那高贵不可名状的伟岸存在注视过来之际，本就陷入劣势的联合远征军军心更是动摇...
　　艾拉远征军，圣光神座安度因只觉透体生寒...
　　而这时一直携带在身上的光明圣剑仿佛也受到了应激，神力绽放之中，兰森德尔的神力分身显化于世，祂顾不上安度因的行礼，扶摇便直上云霄，注视着那一尊显耀于世的新晋主神。
　　而与兰森德尔同样行事的有魔法女神密斯特拉、战神坦帕丝、正义之神提尔..等等，除了财富女神没有彰显分身，艾拉神系十三尊主神分身齐聚。
　　祂们平视着那正遥望过来的神影，没有言语...但眼眸中满是慎重。
　　这是一位刚晋升主神便给自己这些资深主神十足威胁的存在！
　　加上战场上数百高等神座，近万中等神座，加上十余万初等神座，还有百万以上侍神之尊...
　　还有那一尊金色的十八翼主天使，硬生生压制路西法堕天使权柄的存在！
　　这潜藏在阴影处的陌生神系，刚一现世，便带给人难以想象的震撼！
　　一门双主神！
　　兰森德尔、密斯特拉等主神不由陷入了沉默...看来此战要无功而返了...
　　而对于兰森德尔等主神的思考，刚晋升主神的李泽并没有过多理会，只是给与平等的注视之后，便将视线投射在死灵之主、以及堕天使主路西法的身上。
　　死灵之主，这位在自己崛起之初，搅乱神恩海，让自己唯恐避之不及的存在，如今再看，已然有了平等视之的力量和底气。
　　甚至反而对方还流露出忌惮之色，终究在这数百高等神座的围攻，加上自己这尊主神让祂冥冥之中有了一股危机感吗~
　　堕天使主路西法，这位曾经的十六翼大天使，仰赖着自己的交易，最终得享自由，此刻却也是在若依的进攻下相形见绌。
　　没有什么犹豫，坐镇洪荒深处的李泽缓缓抬手，那柄坐镇众神殿本命神剑（起源神剑）便凭空出现，剑身流光溢彩，散发出令人心悸的威压，蕴含着创世的威能。
　　他挥剑，简单而直接，没有华丽的剑招，没有繁复的技巧，只有一份从容和坚定。然而，就在这平平无奇的一斩中，却蕴藏着无上的法则与力量。
　　剑光如瀑，瞬间划破了时空的界限，化作一道璀璨的流星，直击死灵之主。这一剑，仿佛包含了创世之初的意念，要将一切不洁与混沌彻底斩除。
　　正遭遇数百高等神座围攻的死灵之主脸色大变，强大的神力极致爆发，但那剑光如同跨越了永恒，无情地击穿一切阻碍，直逼其本源深处。
　　在这股力量面前，死灵之主的身影瞬间如云烟，被斩灭于剑下，一切痕迹都为之消亡。
　　李泽收回神剑，深邃的眼中闪过一丝宁静，看着神剑随着死灵之主这具分身与本体的联系，跨越万千时光，无尽空域，杀入深渊。
　　直至一声暴怒之声冥冥之中从深渊深处传递而来，李泽才收回窥视向深渊的目光，看向艾拉神系的十三尊主神分身，还有堕天使主路西法。
　　在他们审慎的目光中，更为平静道：
　　“是战争还是和平？”
　　没有情绪的话语，透着满满的底气，尤其在刚才一剑便击杀死灵之主分身，接着杀入深渊重创其本体的强势烘托下，让这份底气无疑变得更强。
　　加上周边正虎视眈眈的诸多神座，一时间不管是路西法本体还是兰森德尔等主神分身都陷入了沉默。
　　但很快，祂们就妥协了，终究这里是对方的大本营，世界证道之地。
　　有着一方世界的加持，这位突然冒出来的强大主神还有那天使神王已经自保无虞...
　　除非艾拉神系或者深渊神系倾巢而动，才有足够的底气击溃占据一方大世界的至强主神...
　　而为之付出的代价也是难以估量！
　　在这诸神系争锋的混乱时期，没有神系愿意承担其中的风险...
　　终究涉及神系的全面战争，主场作战的优势太强了！
　　有神国加持的神座，比较没有神国加持的神座，完全是两个概念...
　　在李泽主动放开的道路下，艾拉神系、黑暗神系的军团就此撤离...尤其是黑暗神系更是在路西法的带领下，以最快的速度逃离这片战场，深怕多停留片刻就会遭到李泽的反悔。
　　作为新晋的主神，在这场神战中，路西法没有感受到丝毫的安全感，面对那等存在，路西法自觉毫无胜算！
　　而艾拉神系就显得平静许多，以诸主神的智慧，自然也是看出这新晋神系的意图，他们不想要招惹太多敌对。
　　至于路西法的放过，也不过是为了平衡...
　　他们此时已经丝毫不惧黑暗神系，唯一忌惮的不过艾拉、深渊的倾巢而动...
　　而黑暗神系的不灭，足以确保局势的复杂和混乱，可以让深渊、艾拉发起全面神战的决心不存...
　　明晃晃的阳谋，诸多主神全部看在眼中，却丝毫没有办法。
　　只知道，自今日后，这片星空再增一强大神系...
　　而很快，他们便知道了这一神系的名字：洪荒！

第1008章 环顾四方，列强竟是我自己
　　乱星之海的战争随着各方退去结束了。
　　虚空裂隙那边对虚空神系尾追堵猎的军团在吃了数年尾气之后也在乱星之海的战乱平息下无奈退兵...
　　坐镇洪荒的李泽看着他们撤离，直到神系再也不受他们威胁之后，才收敛力量，在各方瞩目中消失不见，回归洪荒。
　　之后，一场涉及所有神座的会议在众神殿中召开。
　　一尊尊神座如旭日归巢，从神系四面八方经由各大天门传送之力径直回归洪荒神庭。
　　密集的旭日神辉让神庭处于一片金光之中，直至所有神座汇聚在那象征至高权利的众神殿中，神庭才恢复了平静。
　　而这时，众神殿已成一片璀璨星海！
　　初等神座在各方世界，其神力光辉耀眼如曜日，而在众神殿中，因为权柄的凝炼，往往只能发出银辉皓月之光。
　　而这片众神殿星海之中，银辉皓月足足有六十余万轮！
　　其上，散发璀璨旭日神光的中等神座，也有着五万余轮！
　　在任何神系都是核心骨干、神系脊梁的高等神座，散发辉煌曜日神光的他们也足足有着三千多轮！
　　至于填充星海的渺茫星光，那些侍神、半神、人间至强者之光更是足有达近亿之数！
　　众星拱卫之中，一片寂静，他们都无声凝视着众神殿的核心之处，直到一道耀眼的光芒划破了众神殿的宁静。
　　洪荒之主李泽的身影缓缓显现，他的到来如同帝星降临，给殿堂带来了最为明亮的光辉，众神纷纷起身行礼，动作整齐划一，肃穆威严。
　　而这时，众神殿堂的巍峨门扉缓缓关闭，属于洪荒的第一次全体会议宣告开始。
　　一项项议程流转，战争的总结、功勋的奖赏、接下来的处境、存在的困难、未来的展望、即将前进的道路...
　　在龙灵的配合下，一桩桩一件件大事在这庄严的殿堂中筹谋、度过。
　　时间飞速流逝，等到门扉再次洞开之时，已然是三日之后。
　　结束会议，众神殿中的诸神如不竭的流星雨闪耀星空，回归各方神国。
　　注视着诸神座离去的光影，位于至高核心的李泽复盘着先前的诸多安排。
　　战争结束后，洪荒神系完全进入了诸神视野，大本营之地将成为众矢之的。
　　但环顾四方，洪荒也成为了新的四强！
　　不，是已经彻底超越了黑暗神系成为了这片星空的前三神系！
　　黑暗神系已经彻底被打垮了脊梁骨，哪怕阴谋之神，黑暗主宰希瑞克有着堕天使主路西法和蜘蛛母神罗丝这两尊堪称左膀右臂的主神也无济于事。
　　要不是为了给艾拉神系拖后腿，这次堕天使主路西法也势必不能全身而退，如今的黑暗神系对自己而言不过是一工具罢了。
　　艾拉神系，神阀割据的他们也不足为惧，完全可以分而化之，拉拢一部分，打压一部分，再扶持一部分！
　　如今冰、雪、月三大高等神系正在蓄势，游离在外的虚空神系也在积累冲击主神之力。
　　等到艾拉神系中也有洪荒的主神系之时，洪荒的地位更是不可撼动！
　　至于深渊神系，在对外侵略征战之上，他们无疑更加团结，接下来会是神系最为主要的敌人。
　　但不管怎么说，如今的洪荒在主场作战中，已经不虚任何一个神系。
　　洪荒的列强时代、崭新篇章就此开启！
　　而接下来...
　　看着正满是爱意、崇拜、憧憬看着自己的凤舞、爱娜、伊莲娜、诺雅...
　　李泽停止了思索，一切都已经安排妥当，如今自己要忙碌的就是助力夫人插上腾飞的翅膀，扶持她们登临主神之境。
　　如今洪荒已经再无阻碍，只待最后的积蓄完成，便可横扫天下，彻底完成那一统大业！
　　***
　　以击溃三大神系联合远征军之势，洪荒神系之名在各方世界广为传颂，由此引发的浪潮也真正席卷向四方。
　　黑暗神系，隐秘的主神国中，黑暗神系之主，阴谋神座希瑞克脸色铁青。
　　被洪荒踩在脚下，黑暗神系积累千万年岁月的无尽资粮被其掠夺大半，成为其强大的根基，失败、耻辱交织在心头！
　　不知名的洪荒神系之主，那击杀死灵之主分身，更是在相隔无数时空，摇摇击伤其本体的璀璨一剑，至今还横亘在心头。
　　希瑞克自觉没有丝毫接下那一剑的把握，尤其是那时时刻刻的神觉危机感应。
　　对上那位洪荒之主，会有神陨的危机！
　　那是以前至高才能带来的生死危机！如今竟然在那洪荒之主身上呈现...
　　还有那位十八翼主天使，竟然拥有克制堕天使主路西法的权柄！完全拥有镇压路西法的能力...
　　“洪荒的大势已经形成了”
　　摇摇看着陆续归来的诸神，看着整个众神殿堂不足三千的神座光芒，希瑞克不由感受到一股无力。
　　黑暗神系，从上层的巅峰主宰，到下层的初等神座，侍神之力都差之远已。
　　“果然黑暗...永远要扎根在隐秘的土壤，一但暴露就容易招来各方针对..”
　　“黑暗需要蛰伏了...”
　　再如何不爽也无济于事，当硬实力不及之时，不甘也只能往肚子里咽下。
　　这一日，再次经历失败的黑暗神系也迎来自身的转折点，他们伸出去的爪牙缓缓收回，如同受伤的野兽回到巢穴舔着自身的伤口...寻觅再次捕猎的时机。
　　至于黑暗神系中的一份子，已经被洪荒毁了根基的幽暗神系，蜘蛛母神罗丝已经彻底隐匿...
　　随着三大神系联军的溃败，前线消息在诸世界不断传递，罗丝也真正认识到了当年击溃幽暗神系的幕后存在！
　　那同样在远征军战场上出现的金乌大日集群，成为了她心中最深刻的痛苦。
　　但此时，在面对洪荒这一令人绝望的庞然神系，打碎了的牙也只能耻辱的往肚子里吞！
　　这一刻，蜘蛛母神罗丝只感受到满满的耻辱，还有那深深的恐惧，恐惧洪荒那不知何时会降临的追捕、打击...
　　而她不知道的是，此时她的恐惧并非没有来源...作为最弱的软柿子敌人，洪荒精心安排的一张天罗地网正在悄无声息的编织...一切只待时机成熟。

第1009章 和平的主旋律，看不见的侵蚀
　　艾拉神系，归来的远征军分流回归各自神国
　　光明神系，领军的圣光神座安度因将军团安置完毕后，便带着光明圣剑面见晨曦之主兰森德尔。
　　这场失利可以说出乎了所有神座的预料，兰森德尔也不例外。
　　他接收着那以光明圣剑为凭依塑造而成的分身信息，如同亲临一般的视角，让他体验了在乱星之海十年征战中，光明远征军所经历的种种。
　　从刚开始的轻视、放松，再到逐渐的不对劲，麻木，接着便是迷茫，直到如同深陷迷宫重围的绝境。
　　周边更是蛰伏着不少阴影猎手，一但有弱小神系游离便会遭遇雷霆打击，让探索进度更难以推进。
　　乱星之海这一神系屏障的强大，让兰森德尔感到难以置信。
　　看起来死物星辰的拼凑，却有着别样的玄机，事到如今回头来看，那是不一样的魔法阵体系。
　　每一颗陨星都是一个游离的节点，在某种势的作用下，他们巧妙的结合在一起。
　　加上其中弥漫的诸多权柄，单单这场战争中体现的就有守护、防御、迷乱、毁灭雷霆、修复...
　　种种强大结合起来，让这场战争失败的十分彻底。
　　三大神系联合的远征军竟然连对方神系的守卫屏障都没有破开，更不用说洞察到其背后的神系有着怎么样的文明...
　　如今不管是艾拉还是深渊、亦或者黑暗神系对洪荒神系只有一个认知，那就是他们的强大！
　　但是..为什么对方能拥有那么多的本源神座，为什么能在短短时间成长到如今这一地步，如今的实力就是对方的全部吗？有无隐藏？
　　那尊主神为什么能带来那么巨大的危机感？他们的意图是什么？这一切一切都不得而知...
　　沉默片刻，兰森德尔心情复杂，终究在突破至高的那一战中，光明已经势弱。
　　如果自己成就了至高，那自然会横扫天下，让一切都无所遁形。
　　但如今...兰森德尔也感受到一阵无力。
　　新崛起的神系如初生大日，强大且生机勃勃，而光明神系却如同日暮西山，正一步步走向衰弱。
　　但！心中低吼咆哮中，兰森德尔的眼中充满了坚定：
　　永恒的光明，势必不会衰亡！
　　在这份决意下，兰森德尔开始扭转光明神系前进的方向。
　　光明神系的对外战争意图在这一日全部消散，深耕厚重、内修自身成为了神系新的发展方向。
　　光明蔓延的触手几乎全部回归，加强自身的防守，与之相同的还有精灵神系、鲜血神系、战神系等等。
　　在见证到新的强大崛起之时，一方方神系或多或少都收敛起了自身锋铓，积蓄力量、等待变数。
　　但他们也并不是毫无作为，在尺度允许的情况下，各方也使出各种手段探查洪荒神系，试图窥视他的全貌。
　　但涉及庞大神系的全面战争，总体来说结束了！
　　不管是深渊入侵艾拉的神战；主世界、各神国面临的深渊战争；还是黑暗神系引发的动荡都为之消弭。
　　新的强大神系十分突然的登临世界强大之序，竟然十分意外的造就了整体平和的环境。
　　虽然这份平和，只是为了更好的磨砺锋芒，但终究，和平慢成为了主旋律，发展成为了各个势力的共识。
　　艾拉主世界之中，被洪荒解放了的幽暗地域成为了诸多势力分享的美食。
　　原先诸神争抢的局面，如今在这份和平大势下，分割的干脆利落，各方都拿到了属于自己的那一份蛋糕。
　　接着自由联邦帝国，背靠虚空主宰、洪荒神系的帝国分享了幽暗地域改造之法。
　　顿时原先对许多神系来说，并没有多少价值的幽暗地域成为了香饽饽，主世界的真灵根基之地，整体多出了二分之一的选择！
　　等于主世界这块真灵繁衍源泉整整扩大了一半，并且因为环境改造之法让世界拥有更好的环境，可以诞生更多的真灵，如果完成改造，这份艾拉神系根基核心可以说足够强大一倍，由此带来的强大难以估量！
　　这也是一份无异于洪荒世界现世的重磅炸弹！
　　一场开发幽暗地域的浪潮在洪荒的引领下如火如荼的展开..也将艾拉神系诸神的视野从外转向了内部...
　　艾拉诸神系视野转变之时，洪荒在其内部的侵蚀也在悄然蔓延...
　　一场看不见的细流润物无声...
　　当年冰、雪两大神系皆入洪荒之手后，洪荒就以他们双方的战争为引，波及了诸多弱小神系，悄然间一步步将这些弱小神系掌控。
　　加上之后，月之神系的掌控，三个掌控的高等神系不断强大中，也在不断收拢着弱小神系，在艾拉神系中一步步展露头角，获得更为强力的话语权。
　　洪荒的侵蚀还不止于此...
　　一场由自由联邦帝国开始的自由之风也在不断的向四方蔓延...
　　自由平等、有教无类、赏罚分明、律法公正、文化包容...
　　一个各种族和谐生存的凡尘理想国度，一步步在洪荒神系的打造中越发璀璨夺目。
　　而其中的影响力也随着洪荒神系行走诸方的队伍传播四方。
　　其中有通过响誉艾拉神系的紫蝶歌舞团所引领的音乐舞蹈艺术之路传播；
　　也有经商四方的虚空商人，还有因黑暗神系收敛爪牙而成为主世界阴影面主宰的天网组织；
　　游商、佣兵、加上洪荒神系在艾拉主世界诸多势力普遍存在的行走四方，而让这些影响越发深远，一步步传出神恩域，一步步蔓延至整个艾拉主世界。
　　因为洪荒神系从来没有干涉信仰，只是提倡信仰自由，而让艾拉神系对这一切无动于衷，全然没有意识到文化、经济入侵对一个神系拥有多么强大的打击力！
　　但这一切，都尚在萌芽之中，加上艾拉诸神的视野早已被幽暗地域的利益、洪荒神系的威胁所完全占据，以至于这一未来绝杀的手段，推进起来是前所未有的顺利。
　　让计划这一切的李泽都感到难以置信...
　　但在势力盘根错杂的艾拉神系上，计划实施的无比顺利，也让李泽有了更多时间，不管是带着夫人双修，帮扶其登临主神之阶，还是谋划深渊、黑暗，都显得更为从容。

第1010章 军备竞赛两百年
　　和平的时光总是易逝，艾拉神系幽暗地域的开发如火如荼，由此带动了主世界的发展，更是进一步滋养艾拉诸神系。
　　而在这其中，作为计划施行的关键一环，有着深厚洪荒神系背景的世界改造团队越发受到诸神系的热爱与欢迎。
　　十二元素神系、三大星辰神系组成的世界改造团队在完成幽暗地域诸洞穴改造之后，开始助力艾拉诸神系改造本源神国、世界。
　　一时间，洪荒神系虽然还备受诸神忌惮，但凭借着这项福泽整个艾拉神系的神技，让艾拉诸神对洪荒神系的好感度大增，加上洪荒神系从不干涉诸神信仰，让艾拉神系潜藏的敌意不断削减。
　　看到这一幕不断发生的黑暗神系难以忍受，却也无能为力，阴谋神座希瑞克眼睁睁的看着艾拉神系越发向自己的死敌洪荒神系靠拢...
　　连那一支支探索洪荒神系隐秘的队伍也不断被其召回，让希瑞克混水摸鱼的想法完全落到了空处。
　　只因为洪荒神系不希望招惹艾拉神系这一正道神系，但可完全不吝啬在有“反派”“黑暗”等黑恶神系上下死手、动真格！
　　缺乏艾拉神系的队伍，黑暗神系、深渊神系的神座出现在洪荒神系周边，那都跟黑夜之中的明火一般耀眼，顷刻间便会引来雷霆杀机！
　　逼得希瑞克只能将祸乱洪荒神系的心思按捺下来，转而调转矛头，将目标锁定在了外域星海那诸多神寇势力！
　　不知不觉间，洪荒神系的强大引发了连锁反应，一方区域的稳定，自然会逼迫其中的不稳定分子向外发展，而希瑞克就是其中的典型！
　　自此，黑暗神系成为了外域星海一支最为强大的劫掠神系...让外域星海陷入一片动荡。
　　而深渊神系，见证了艾拉神系如火如荼的发展速度，一支支不断成长的神系，他们也升起了满满的危机感！
　　尤其是深渊损失了几十座底层位面，实力损耗不小的当下...加上这场神战中还十分突然的崛起了一个强敌，洪荒神系...
　　还是拥有类似无尽血月这一至高神器的权柄，完全可以走上征战万界之路的洪荒神系，更是让他们寝食难安。
　　但纠缠的三方，已成鼎足之势...而势弱的艾拉更不可能与虎谋皮与万年死敌深渊合作，共同征战洪荒...
　　在这种情况下，哪怕以深渊四主宰的智慧也只能无奈发现，似乎只有一条道路...拼谁的发展速度更快！
　　强大到能同时抗衡洪荒和艾拉神系，至少联合黑暗神系的力量足以战胜洪荒和艾拉的合力..
　　自此，一场为了最终胜利的军备竞赛展开了！
　　深渊的无尽血月开始穷搜星海各大世界，将原先侵略艾拉神系的兵锋倾斜，转向弱小世界掠夺成长的资粮；
　　而勾搭在一起的黑暗神系也不甘示弱，欲整合星海神寇之力，意图在星海中争霸，获取战胜洪荒神系的力量。
　　一切似乎都在按着深渊四大主宰和黑暗主宰希瑞克的计划实施...
　　但军备竞赛总是有来有往...意外也是频出。
　　乱星之海神战结束后，30多年，希瑞克征服吞并游荡神系，让黑暗神系再添一员主神之时，意气风发的希瑞克很快发现，洪荒神系之中，有一道通天彻地的绝美神影闪耀，其周边有万凤和鸣...
　　洪荒神系再添一强大主神！
　　再过了四十余年，希瑞克携吞并游荡神系之势，南征北战，挥斥苍穹，击破黑之神族、异域行者两大神系，再添黑天主神、异度主宰两尊主神。
　　此时，再度攀升上神道巅峰的希瑞克，突然又发现这次艾拉神系中也有主神晋升...
　　那一直是光明神系附庸的月之神系，性格柔弱，只能欺凌弱小的月之女神苏伦竟然跃升主神！
　　其更是培育出了神系本源眷属，最为合适的神兽一族，月兔神族！
　　慕然回首间，短短七十多年，月之神系竟然摇身一变，成为了主神级别的强大神系！
　　而洪荒更是不遑多让！
　　在这场军备竞赛之中，同时涌现出两道风华绝代的神影！
　　还是双生神座！那早已闪耀诸天，得名美之女神的一对双生姐妹，诺雅、索菲亚！
　　两位绝美主神的风华隔着万千世界、乱星之海、无尽虚空也让人心驰神往...其强大的气息更是令人敬畏，提不起丝毫亵渎之心！
　　自此之后，黑暗主宰希瑞克殚精竭虑！
　　开始对上星海神寇之中强大的神系，黑暗四天王、失落龙族、破面军团，要彻底杀上星海统治者的地位！
　　而深渊四主宰也不甘示弱，再也无法坐视洪荒、艾拉的不断崛起，主神的频出！
　　祂们也开始扶持麾下神座晋升，不再为了巩固自身地位而扼杀其他高等神座的晋升之势...
　　自此，四大神系的主神之光不断闪耀！
　　九面龙神艾欧，不再独掌权柄，分化各大龙系权柄，助力五色龙母、元素龙神、金属龙神登临主神！
　　与之对应，深渊诸魔族大炎魔神、噬心魔神突破高等神座之限，登临主神之职！
　　洪荒神庭则是青龙（应龙）、麒麟、凤凰三大天地神族领袖登临主神之位！
　　接着，艾拉神系再度紧随其后，冰主依斯提悉亚、冰雪女神莱依拉晋升主神！艾拉再添两大主神系！
　　一波波晋升浪潮，让万年难得一见的主神晋升之光成为了寻常...
　　等到，黑暗神座希瑞克费劲九牛二虎之力，合纵连横，阴谋诡计齐出，终于在星海神寇的绞肉机战场中战胜一切。
　　回首之间，他发现不管是艾拉神系、洪荒神系亦或者深渊神系的格局已然完全变了一番模样。
　　主神林立，神系的顶梁支柱高等神座已经无力支撑，唯有拥有主神的势力才有资格称的上强大神系。
　　在星海争锋、凶险搏杀近两百年的希瑞克也不由感到一阵迷茫...
　　两百年的奋斗，黑暗神系主神之位已然多达十五尊，数量上已经与两百年前的艾拉神系持平，但如今却依旧是四大神系中垫底的存在。
　　而似乎，军备竞赛的冲突愈演愈烈，如同不断积蓄力量的火山，即将爆发，焚尽一切！

第1011章 第1010 最好的时代、最强的神系！
　　这是最好的时代，也是诸神斗争最激烈的时代，有形的战火在四大神系之中消弭，但无形的壁垒却不断高筑，彼此的争锋片刻不息！愈演愈烈！
　　长达两百多年的岁月中，主神迭出，对峙的局势越发复杂，由此带来的连锁反应便是，谁也不愿意轻启战端。
　　因为很可能先动手的一方便会暴露自身的弱点，从而成为众矢之的。
　　而这给了洪荒神系安定发展的最好时期！
　　整整两百多年岁月，来到406年发展历史的洪荒，一切都变的井井有条，洪荒的整个框架在这段时间中彻底完善。
　　当各方神界成长到足以供养整个神系的地步，洪荒主世界之上的诸多圣地、神山都迁移了进去。
　　至于洪荒主世界，则是不再作为各族的繁衍之地，所有的疆土变成了洪荒神庭的直辖之地，由神庭统一管辖。
　　天界神庭浩瀚无垠，是神人之所，众神居神庭而辖制四方！
　　人界疆土则汇聚万千世界杰出之辈，是诸界选拔、飞升的理想国度，是登神的第一档种子；
　　至于阴司地府，则是成为了洪荒的镜像，是魂灵的居所，那边由十殿阎君坐镇，他们以洪荒主世界之下地府为总部，各神界设立分支...统御魂灵轮回之事。
　　原先杂糅成一团的洪荒神系就此泾渭分明，成了一颗有万千根须（万千世界）的苍天大树（洪荒主世界）。
　　并且这颗苍天大树一体双面，还有着一方倒影世界（阴司地府）。
　　依附在这颗双生苍天大树之上的生灵在历经两百多年岁月发展，早已达到亿亿万之数！
　　生灵之璀璨，数量之庞大，完全超越了艾拉神系、深渊神系的想象，点化衍智的奥妙让洪荒的成长突破了常理的限制，生灵繁衍不再只依附自身孕育，才有了这一方面的奇迹。
　　而这生灵的奇迹搭配上金鼎的权柄，形成了难以想象的发展推动力！
　　当黑暗神系的资粮全部化为洪荒成长的肥料后，洪荒的发展便一发不可收拾，造血能力攀登上了高峰，并且一路拔升，以指数型的数据增长！
　　当有足够的源神力点化足够的灵妖精怪，这些生灵又会反哺提供源神力，雪球便彻底滚动起来；
　　加上源神力也可以促使世界的成长，同样也提供了更为完美的生灵繁衍温床，也令世界孕育玄黄之气、鸿蒙之气的速度大增，这些更是点化蕴育灵妖精怪的绝佳资粮...
　　诸多彼此促进的正循环下，洪荒的成长速度比任何人、任何神座想象中来的还要快！并且保持了这样的极速发展两百多年时间！
　　洪荒神系从各个方面都实现了蜕变，有着超乎寻常的强大！
　　疆土上，乱星之海一直在对外扩张，两百年时间下来，不知不觉，其直径已经增长了数十近百倍，疆土神域横压星海，好在一直在往星海深处迁移，才保持着相当的距离！也对外展示着洪荒的强大！
　　不过自从乱星之海外围再度形成了一层云海迷雾世界，这一切便若隐若现，难以分辨。
　　加上只有云海迷雾世界的外围对外开放，因此洪荒疆土的大肆蔓延，没有任何神系得到确切的验证。
　　疆土的大幅度扩张，仅仅是其中最直观的一个方面。
　　另一个直观的表现，就是众神殿之中，独属于神座的光芒对比两百年前，增加了百倍。
　　众神殿的星海已经如同银河，一眼望不到尽头！
　　这是群星璀璨的殿堂！
　　如果有深渊、艾拉、黑暗神系的神祇见到眼前的星海，势必会瞠目结舌！
　　因为在这片星海之中，有百轮象征主神权柄的恒星大日高悬！
　　在这主神晋升之光频出的时代，哪怕黑暗神系、艾拉神系、深渊神系所有主神全部加起来，也难以达到这百尊之数。
　　并且这里面的每一尊都是以本源法修炼的本源神座，我身即规则，我心即天道！在规则的应用上远远胜过假借神格撬动规则的信仰神座。
　　居于众星拱卫之所的至高天穹，那一轮代表洪荒之主的恒星更是已经走到了恒星的极致，仿佛随时会突破，走向那超巨型恒星，那代表至高的道路！
　　至于洪荒世界的万道法则，更是早早的全部晋升主神级别，其中核心的百道权柄更是已然晋升至高之境！
　　并且都已同步升华为规则真灵，成为洪荒最强的镇守神灵，可凭各方神座敕令借力的永恒存在！
　　按照洪荒世界不断接收到的旧日余韵来看，神话洪荒中仙人比肩神座。
　　人仙、地仙、天仙、大罗金仙、圣人、道祖；
　　初等神座、中等神座、高等神座、伟岸主神、至高神座；
　　除了圣人道祖未显，洪荒神系真正拥有了神话故事中上古洪荒的几分气象。
　　但如今李泽离圣人也只一步之遥，至于圣人合天道成就道祖之境，那不在李泽的考虑范围之内，如果保持自我的前提下，圣人之上还有道途，那李泽不介意再往上走上一遭，看看那遥远的风景。
　　这是神座之上的底蕴和风光，而神座之下的众生也早已人人如龙。
　　艾拉主世界凡人才是主色调，但在洪荒神系，力量层级早已提高了三个层级！
　　这是世界底蕴的深刻差距，洪荒的生灵没有残疾便普遍拥有白银之力（凡人、正式职业、青铜职业、白银职业），并且这个残疾基准线还在拔高！已经达到了高等白银境！
　　这是足以令深渊、艾拉、黑暗神系感受到最深层绝望的数字...
　　生灵提供的本源力量（比如艾拉的信仰之力，洪荒的源神力）一方面以生灵对神系的归属决定，一方面依赖于生灵的本源数值。
　　如果说没有力量的凡人基准是满归属一年1个标准单位，那么每晋升1级，他们的本源往往都会强上3至10倍以上。
　　等到白银阶，哪怕其中踩线晋升的存在，也至少能翻个百倍，而强大者千倍只是等闲，这是神系最坚固的根基，蕴含着神系的力量之源！
　　这些底蕴形成了强大的自信与底气，让洪荒上下有了不一样的转变！
　　许许多多计划开始推上了案台，深耕200多年的洪荒，开启了早已计划好的诸多行动！

第1012章 注定的结局，奴役罗丝
　　起源神殿的晨雾尚未散尽，琉璃瓦檐垂落的灵露在青玉阑干上滚出细碎银光。
　　一对玉人侧坐在仙石圆桌之上，阳光照耀下，迤逦的身体曲线一览无余，只在腰间围着白纱短丝裙的她们将风华绝代体现的淋漓至尽，尤其是大帝圣物的资本，微翘的弧度，沾着晨起的寒露，在阳光下闪耀着别样的光芒。
　　而此时，这些美景都在前方端坐的男人精湛的手艺下，一笔笔落在画卷之上。
　　神女风华，跃然纸上，仿佛令画卷在此刻都成了无边帝器，非强者不能直视，单单瞄一眼，都可沉沦其中，永世无法超脱。
　　等到绘画完毕，左侧的美妇忽然抬起足尖，沾着晨露的脚踝在日光里晃出碎钻似的光晕，小碎步连连摆动，仿佛踩踏在心坎之上。
　　她带着一阵香风，来到男人的身前，轻挽秀发中，腰肢微弯，目光灼灼、满是期待的看向画卷。
　　“陛下，画的越来越好看了”
　　李泽看着诺雅，还有几乎同时来到身边的索菲亚，看着两位陪伴自己四百多年的女人，满是温暖宠溺：
　　“那还是夫人的风华越来越绝代了，落在画卷之上，也还是难以绘出二三分神态”
　　“尤其是这帝之极境的骄傲”
　　诺雅捂嘴偷笑，对李泽四百年依旧没减的宠爱感受到满满的欢喜，天下第一，大帝圣物、帝之极境，这些称号，哪怕是如今陛下拥有许许多多的女人也从未改变，只为她专属，这让她也不由骄傲的挺了挺胸膛。
　　对诺雅来说，这一份骄傲比任何成就都来的喜悦，哪怕曾经的脱离凡俗，登神，一步步来到如今的主神之境，都不如当年那小贵族解开自己轻纱，眼证大帝圣物时的震撼来的喜人，尤其是这份喜爱宠溺一直保持到了现在，并且越发痴迷...
　　看男人放下画笔，将诺雅姐姐揽在怀中，一旁的索菲亚明白一笑，手掌轻划间，一道神光浮现，接着那唯美的画卷便化为一道流光，落在后方的殿堂之中。
　　其中，一幅幅千娇百媚图悬挂其中，而今日的晨曦雪女图也成为了其中的珍藏。
　　看着李泽手掌如撸大猫一般在诺雅姐姐身上滑动，时不时在喜人之地盘桓，索菲亚感同身受，接着便来到李泽身后轻柔慢捏，为男人提供别样的服侍。
　　尤其是感受到此时男人的状态，索菲亚不由轻笑道：
　　“陛下，已经决定好了吗？”
　　李泽低头轻吻了下已经迷迷糊糊、媚眼如丝的诺雅，漫不经心道：
　　“该开始了”
　　“他们要坐不住了，洪荒的疆土一天天庞大，他们已经感受到满满的危机感”
　　“与其等他们联合起来，不如我们主动啃上最难的硬骨头”
　　“不管是人性还是神性，总是偏向于坐山观虎斗，等着坐收渔翁之利”
　　“但殊不知，他们不过也是待狩猎的猎物”
　　“这两百年里，当他们选择与我们比拼发展，结局便已经注定”
　　说着，李泽便抱起诺雅，在其玉足轻摆间，身后的索菲亚也是亦步亦趋。
　　对李泽的决定，她无条件的保持信任，更是对接下来的局势没有丝毫担心。
　　只因为如今洪荒的强大，早已凌驾在诸神系之上，哪怕他们并肩一起上，也有战而胜之的实力。
　　并且这份实力还在快速前进，随着时间的推移，差距会越来越恐怖。
　　正如自己男人所言，事到如今，结局已经无比清晰，只待最后的一槌定音！
　　嗯，与这些相比...
　　索菲亚看着李泽眼中浓浓的兴趣，作为几百年枕边人的她清楚的看出那继续绘画的意图。
　　果然刚才的晨曦雪女图只是试笔，接下来才是重头戏，得提前准备好画笔，不知道这次陛下会在诺雅姐姐身上绘什么？
　　山水图、水墨画、浮云图、还是灵花异草...
　　诺雅姐姐的大帝圣物幅员辽阔，漫漫雪山都是画纸，可选择的太多，就看陛下兴致了。
　　...
　　在李泽修身养性，痴迷绘画之时
　　洪荒核心世界，星命神界，诅咒神界，他们作为洪荒两大护道神系，星命、诅咒两大神系得到了诸多资粮倾斜，当年星命神座蒂贝尔、诅咒神座厄休拉便是率先突破封神的存在，如今也是成长到神系之中仅次于李泽与诸位夫人的存在。
　　一身实力早已跻身主神之列，并且再向上攀升了一个小台阶。
　　此时，得到神系命令的她们召集着星命龙裔、诅咒龙裔汇聚在各自神界。
　　星命神树、诅咒神树郁乎苍苍，一名名龙裔庄严盘坐其上，他们按照实力层级，井然有序。
　　如今诺大的神系早已不只神主一枝独秀，星命神树、诅咒神树也早已晋升主神行列。
　　麾下更是神座如云，如今这些神座包括千百万精锐使徒全部汇聚在神树之上，在两位神主的驱使调动中，海量星命神力、诅咒神力汇聚！
　　神界核心，至宝昆仑镜、阴阳镜随之浮现，在气机攀升至巅峰之时，星命神主蒂贝尔、诅咒神主厄休拉挥动衣袖，接着两大神器光芒大盛。
　　集合整个神系，隐隐间突破至主神极境的神力，如世界倾覆，顺着冥冥之中玄奥的命运轨迹，隐秘联系，轰然落在幽冥之中，落在了蛰伏两百年，不敢轻易动弹的蜘蛛母神罗丝之上。
　　幽暗神系最后的火种，蜘蛛母神罗丝最本源的神界，潜藏无尽星空深处的世界，这一日被跨越不知多少时空的力量追溯而上。
　　哪怕幽暗神系已经没落，但本源神界未失的蜘蛛母神罗丝依旧过着奢侈安逸的神生，时不时心中还浮现出蛰伏、卷土重来、报仇的余念。
　　哪怕这些在见证四大神系的日益强大而逐渐消弭，雄心壮志、复仇野望都化为云烟。
　　放下这些后，安稳了两百年的罗丝坐等落幕，再缩着尾巴做神。
　　但此刻在滔天危机跨界而来之时，也不由感受到一阵绝望！
　　无穷尽的神力将整个本源神国包覆，一道道诅咒本源侵蚀神格，剥夺神国...
　　星命诅咒印记不断没入自己的子民之上，给整个神国的一切都打上了印记，包括自己...
　　看着胸前心口之上的奴隶印记，罗丝便感受到一阵耻辱，突然的打击让正在床榻之上享受各种乐趣的她无力跪坐。
　　但终究在永恒的生命面前，她完全没有玉石俱焚的念头，只是低垂着脑袋等待着幕后之人对自己、对整个幽暗神系的处置。
　　终究，有这份实力还要如此大费周章的控制自己，以及整个幽暗神系，那就说明自己对对方还是有用的存在。
　　生死的安危完全无惧...只希望未来不要太糟糕...
　　在过往千万年岁月，在无数人心中留在难以磨灭、给无数生灵带来难以想象的恐惧、灾难的女魔神，这一刻脆弱的如同娃娃...

第1013章 黑暗联盟三日覆灭、星海易主
　　蜘蛛母神罗丝，在艾拉神系拥有赫赫凶威，为一方主神强者的她受到了洪荒神系的奴役。
　　很快，安逸两百年的她便被当成牛马驱使，以复仇的名义找上了黑暗神系，再度向阴谋神座希瑞克靠拢。
　　诡计多端、多愁善断的希瑞克对蜘蛛母神罗丝的靠拢持着怀疑态度，但哪怕智慧过人的他也无法想象到蜘蛛母神罗丝这一狡诈主神竟然会有沦落成为奴宠的一天...
　　完全丧失了神座的尊严与自由...所有的行径意图会彻底背离她的立足点，让他在罗丝这个点的处置上，出现了极为重大的纰漏！
　　不管罗丝有何目的，希瑞克也一直笃定她的阵营只能是自身，因此依旧十分放心的将黑暗神系蟠踞的星海，一大星域的防线交由罗丝。
　　而很快，这点疏忽成为了黑暗神系致命的要害！
　　黑暗星海，原先动荡的星海在希瑞克两百年征战中得以一统，诸多星海神寇势力合二为一，并且辖制着星海之中的诸多弱小世界，俨然成为了一个组织上较为零散的黑暗军团。
　　在蜘蛛母神罗丝率领幽暗神系加入后，黑暗神系的锋芒更为强盛，隐隐间已经迫不及待发动新一轮的劫掠战争。
　　但这一愿景，在罗丝加入黑暗神系的短短半年时间便化为了泡影...
　　在罗丝的配合下，幽暗神系的阵营成为了洪荒神庭远征军的跳板，神庭之门悄无声息间便洞开到了极致！
　　洪荒女战神，除李泽之外的最强神座，拥有绝美冰凤之称的凤舞跨越神门而至，她挥动长剑，刹那间，无尽的冰火如银河倒悬，倾泻而下。
　　紧随其后，百万尊凤凰神座涌入...
　　不灭的凤凰真火，顷刻间引燃星海黑暗，成燎原之势席卷四方！
　　凤鸣之声未断，一轮轮璀璨的大日从神门跃出、高悬星海！
　　爱娜率领的太阳神系、金乌神族加入了战场，大日之光彻底照亮整个星海的黑暗！也成为了黑暗神系见到的绝望之光。
　　此时在黑暗神系诸神的眼眸中，那一道天门拥有着一方世界的辽阔，但在那漫无边际的军团涌入下，却依旧显得无比拥挤！
　　神座如小兵，至强如蝼蚁...
　　而从天门闯入的世界级神城，更是带来难以想象的压迫力！
　　对方单单只是前进，便裹挟着无尽火焰，冲击四方！
　　一道道结界，一个个世界壁垒，如同气泡一般被轻易扫灭！
　　黑暗诸神的眼眸中，映照着神火的光芒，那是绝望的火焰...
　　他们目睹着，那座神城，不，那是世界战城掀起狂澜巨焰，无情地冲刷着眼前的一切，漫天的火焰裹挟着百万早已响彻诸天的凤凰神座、太阳神座、金乌神座、朱雀神座横扫四方！
　　仓促之间组织起来的抵抗，如同飞蛾扑火，哪怕有不甘的主神级强者，大名鼎鼎的黑暗四天王联手阻击，也不过是大一点的飞鸟...
　　仅仅掀起不过片刻动荡涟漪，便淹没在近十五尊主神的联手打击，以及周边连绵不绝的神座进攻之下...
　　主神的神陨，十分深刻的诉说着一个黑暗诸神，从来没想过的问题，那就是当永恒的神座数量成建制、成军团之时，究竟会爆发出怎么样的威能...
　　也让一尊尊本就暂持观望态度的神寇主神彻底熄灭了死战的想法，站在世界之巅的主神强者，足足有四尊，联手之下，竟然只不过挣扎了半刻钟...
　　曾经的辉煌与荣光，在这火焰大军之下，显得无比可笑，统统被卷入无底的深渊。
　　在这场突如其来的浩劫中，即便是希瑞克，也感受到冰冷的恐惧。
　　这一刻，他早已没有了先前的从容自信，只剩下绝望的煞白...
　　至于质问、憎恨罗丝为何叛逆，根本不在希瑞克考虑之中，作为执掌神系的存在，他第一时间想的是如何应对...
　　但最后只剩下一个字：逃！
　　星海之中，曾经辉煌的黑暗星海联盟神系，在一声“逃”令之下，瞬间土崩瓦解。
　　无数星舰化作流星，永恒神座四散逃窜，曾经的威严与霸气犹如泡影般消散在虚无的星空。
　　熊熊的神火飞速蔓延，追逐着每一个逃亡者的身影，无情地吞噬着黑暗，将一片片星域渲染成炼狱般的赤红。
　　神火蔓延之间，神舰残骸在星空散落，神座陨落之光此起彼伏，星海中回荡着绝望的哀嚎与破碎的祈祷。
　　那些曾高高在上的永恒神座，如今只能在飞舞的灰烬与残垣断壁中苟延残喘，他们的面容扭曲，情绪恐慌，神光黯淡。
　　他们的心中充斥着难以言喻的恐惧与绝望，因为在这一片火海之中，没有胜利的希望，只有无尽的毁灭与逃亡。
　　星海不再宁静，它被这场突如其来的浩劫撕裂，每一颗星球，每一缕星云都成为了火焰的陪衬...
　　黑暗神系倾尽心力，征战两百年才打造出来的黑暗星海联盟神系土崩瓦解...
　　辽阔的黑暗星海之地化为一片火焰，如同世界爆炸一般成为绽放的火海！
　　神火之光哪怕相隔无数时空也映照在深渊、艾拉、洪荒的视野之中...
　　犹如世界末日般的景象令所有目睹此景的生灵为之震撼。
　　备受震动的深渊、艾拉神系派出一名名探查人员横渡星海。
　　当他们来到黑暗星海联盟之地时，看到的只是以两位绝美女神为首的诸神座...他们的神影林立，蔓延至星海视野尽头...
　　一名名侍神、至强者如蜂巢的工蚁在黑暗星海联盟神系各处忙碌，收割资源，而其中的抵抗只有零星。
　　战争爆发至结束，只持续了短短不到三天，星海霸主势力，黑暗星海联邦神系便宣告覆灭...
　　星海易主！
　　而洪荒神系的强大也再次以令人震撼、难以置信的方式等到了见证...
　　在这强大的锋芒下，幸存的诸神也不由变得沉默，在冰凤主神凤舞、太阳主神爱娜的注视下，不由低下了高傲的头颅，难以直视那冲霄的锋芒。
　　而此战如同终战的导火索，彻底打破了四大神系对峙的局面。
　　两百年的军备竞赛，冷战阶段宣布瓦解。
　　战争，开始了！

第1014章 星海落幕，无暇主宰、至圣天使回归
　　无垠星海
　　黑暗主宰、阴谋神座希瑞克如同丧家之犬在虚空中不断闪烁，横渡星海，但却无论如何也摆脱不了身后紧紧跟随的追兵。
　　以暗影主宰娜塔莎为核心，影刃主宰图赫尔、血盾神座塔特拉、爆炎主宰辛西娅、影龙主宰维娜、光剑主宰米兰达、水晶龙主泰贝莎六大天网主宰如羽翼紧随其后。
　　他们的速度丝毫不亚于希瑞克，而在六大主宰者身后还有漫漫神座形成的庞大包围圈。
　　星海因为这一场追猎，动荡久久无法平息。
　　一名名黑暗神座在这场追猎中已然不断神陨，希瑞克对此却毫无办法。
　　命运的权柄在冥冥之中被专擅此道的主宰势力掌控，哪怕百个命运三神教合力也无法做到的封锁，让希瑞克难以借用丝毫命运之力，甚至还被其反向锁定，成为一个永不磨灭的锚点。
　　更是有一股极为恐怖的诅咒神力伴随命运，死死盯着自身，稍有裂隙便会趁虚而入！
　　在这种天罗地网之下，根本没有任何出手死战的机会！
　　希瑞克脑海中疯狂闪烁着脱身的计划，但很快便发现前方已经没有道路...
　　一道道神门洞开于星海，一尊尊全身透着金光的神座从其中走出，他们全身金甲，周身金光恒固，当他们出现之时，四方星海便彻底化为了囚笼。
　　死战，成为了别无选择...
　　洪荒主世界，起源神殿
　　李泽慵懒的靠在座撵之上，享受着仅穿真丝睡裙的诺雅、索菲亚两姐妹的贴身服侍，时不时享用秀手送过来的水果美食，悠然自得的看着星海战况。
　　经过喂养，吃饱饱的诺雅、索菲亚眼眸中的水润已经泛滥如潮，整个人都透着一股饱受滋养后的春情。
　　此时，在两女的眼中，前线那尘埃落定的战场实在不能掀起丝毫微澜，只是享受着这难得的陪伴乐趣，尤其是那时不时轻拍、抚摸的大手所释放出来的爱意更是令人感到无比的喜悦。
　　不过等看到李泽眼中流露出来的满意，诺雅跪坐起身，再次摘取一颗葡萄递到李泽嘴边的同时，好奇问道：
　　“陛下，黑暗神系如今已经平定，接下来呢？”
　　李泽没有接住手递过来的葡萄，转而捏着诺雅的腰肢，将其跪坐的身子抱起，手掌一片滑腻中将两姐妹都抱入怀中。
　　“黑暗神系只是一个炸弹，震慑诸神让他们失去分寸”
　　“接下来，我们会主攻深渊，分化艾拉”
　　“所有布置都已经就绪，正在一步步推进，我们只需等着看就是”
　　说着，李泽随手一挥，坐镇众神殿的起源神剑便带着无尽的神光，如星河匹练冲出，摇摇锁定希瑞克，为这场星海围猎送上无解的绝杀！
　　...
　　天使国度，天堂伊甸园
　　核心之地，曾经的圣天使安琪拉穿着圣洁的衣裙侧坐在一片花海之中。
　　此时的她昂首间，闭目享受着满满的阳光和温暖，金色的阳光照耀在她的身上，让那雪白的肌肤更添耀眼。
　　一旁互相依偎、朝夕相伴的姐妹，无暇神座蜜雪儿也不遑多让，绝美的两女让这一片花海都为之失色。
　　不过满是惬意，穿着雪白衣裙的两女，那满满的圣洁无暇被那雪白脖颈上佩戴着的银质项圈，还有连衣裙下隐约可见的精致小道具，加上了霍乱魅魔一般的诱惑。
　　不过，两百多年来早已习惯的她们对这些混不在意，甚至还有些享受远方女侍时不时投过来的艳羡神情，哪怕自身的穿着对比穿着侍女服装的她们来说无比的暴露，纯欲系诱惑风透着一股花园少女都没有的媚态、与堕落。
　　但终究，能成为一方无尚存在的女奴、姬妾爱宠也是她们难以想象的恩典，更遑论，这两百多年来，安琪拉、蜜雪儿两姐妹还颇为受宠，时不时就会得到神主的召见与享用，地位仅次于诸夫人之下。
　　怡然自得的享受惬意中，突然安琪拉眼眸一阵恍惚，星海之上的战况出现在眼前，瞬间让她从迷离中回过神来。
　　只因为眼前的狼狈身影！
　　当年在主世界之外一掌击溃神恩域晨曦教会核心、击杀圣光神座安度因神力分身、让自己不敢直视的强者，阴谋神座希瑞克正亡命狂奔，在包围圈中浴血奋战，但却不断喋血，神力不断溃败...
　　那一尊尊金甲神将、镇守天王、龙裔主宰将他追的上天无路，下地无门！
　　还有那祸乱晨曦神系，破坏晨曦之主兰森德尔的至高之路，光明的叛逆堕天使主路西法，他们的堕天使众正在若伊冕下率领的天使军团进攻下，战线一步步崩溃！
　　想到当年他们在光明神系造成的杀戮，无数亲近之人因为他们凄惨的死在那一场战争之中，而如今看着这一大敌，曾经笼罩在心头上的阴影，堕天使路西法凄惨的模样，安琪拉、蜜雪儿只感受到一股由衷的痛快！
　　两百年来，主人答应的承诺正在一一兑现，兴奋、快乐在两女的心中奔腾。
　　等到一抹剑光横杀星海，将深邃的星空撕成两半。黑暗神座，那些曾经高高在上的存在，在剑光面前如同砂砾般崩塌，神陨之光如同烟火在宇宙星空中绽放时，安琪拉与蜜雪儿的心随之一颤，感受到了那无尽的澎湃。
　　两百年来饱受训练的她们不由自主朝着起源神殿的方向，虔诚四肢跪地，如一对雪白大犬坍塌腰肢，妖娆摇臀，仿佛有一条无形的尾巴飞速摆动，感谢着主人的垂怜。
　　而如忠犬的她们也得到了回应，等到再次起身之时，她们直接在这一片花海中褪去暴露的衣裙。
　　这一幕，没有任何女侍敢抬眼看哪怕一眼，均是无声的俯首跪伏，直到安琪拉、蜜雪儿换上了久违的光明战甲。
　　她们才恭送两位英姿飒爽的女神，送她们离开这两百多年未离开的神系。
　　这一日，消失已久的失踪神座，曾经的十二翼圣天使安琪拉，无暇神座蜜雪儿，如今的十八翼至圣天使、无暇主宰，以伟岸主神的身份回归光明神系，在让整个光明神系备受震撼中，也掀开了分化艾拉诸神系的序幕！

第1015章 被渗透成筛子的艾拉神系
　　光明神系
　　随着至圣天使安琪拉、无暇主宰蜜雪儿的回归，整个神系内部风起云涌。
　　没有人能想到这两尊在至高神战后消失两百多年岁月的神座会以这个方式回归，并且双双登临主神之阶！
　　还是主神之中的强大存在，她们归来的第一日，便与曾经的高等神座，如今的圣光主宰安度因以及光明女神海伦娜进行了一场“友好切磋”。
　　她们以后来者的身份轻而易举战胜了这两尊主宰，让光明神系诸神，包括兰森德尔都是难以置信！
　　见到这一幕的兰森德尔就有所预料，安琪拉、蜜雪儿必定是得到了洪荒的倾力培养，铸就了本源主宰位格！
　　对她们的来意，兰森德尔也是有所猜测，不外乎是往光明神系之中钉下两颗钉子，未来不管是拉拢还是打压都能起到极为关键的作用。
　　聪明之人遍地都是，一位位神座对这些看的都十分透澈，但上至兰森德尔，下至弱等神座都没有丝毫拆穿的意图。
　　如今洪荒神系的强大已然有目共睹，一战绝灭黑暗神系，包括黑暗神系好不容易集合起来的星海神寇势力都被剿灭殆尽，洪荒称霸外域星海只用了不到一个月时间！
　　单单明面上，就出动了20余尊主神级别强者，神座更是成建制，出现了以神座成军的第一案例...
　　而这恐怕还只是洪荒神系的冰山一角...
　　神秘的洪荒，如今最为知晓其中隐秘，并且与光明神系最为亲密的无异是归来的安琪拉、蜜雪儿。
　　不管她们如何改变，曾经的情谊也不会轻易消散，一条清晰的退路浮现在光明神系的众神眼中。
　　一时间，安琪拉、蜜雪儿门庭若市，无数神座以看望之名行拜访探风之事。
　　而这也是安琪拉、蜜雪儿想要的局面。
　　两百年的奴宠调教并没有磨灭她们的智慧，反而因为调教师贝希儿的要求，哪怕情欲盈野也需时刻保持清醒、履行奴宠职责的鞭策下，那份饱受磨砺的智慧更是绽放出极为璀璨的光芒。
　　这些让安琪拉、蜜雪儿处置当下的拜访十分顺手，并且将光明神系诸神的立场摸得一清二楚。
　　面对洪荒神系可能的吞并，谁是坚定的反抗者、谁希望和平、谁希望隐退...
　　拉拢扶持亲近者、打压排斥反抗者、争取谋划隐退者...
　　光明神系的阵营在安琪拉、蜜雪儿毫无遮掩的明谋之下隐隐呈现，让洪荒神系明确了未来对待光明神系的策略。
　　而光明神系的变化并不是艾拉诸神系之中的特例，洪荒的力量同样在几个大神系中渗透，几百年前的布局陆续有了成效。
　　巨魔神系，弑神剑魔在洪荒神系的支持下，不断强大，如今已然占据了巨魔神系近半权柄，巨魔龙裔索隆凭借着一身伟力，加上在弑神剑魔之中的威望，甚至足以与巨魔始祖巴森分庭抗衡！
　　并且对比起腐朽的巨魔神座，新生的弑神剑魔无异更具活力，更充满希望，自然也引领了人心所向，这也造成了巨魔神系内部的割裂。
　　加上洪荒神系表现出来的强大，在未来的道路上如何抉择，成为诸多巨魔神座面临的难题。
　　...
　　鲜血神系，原初金血经过几百年的成长，以令人瞠目结舌的速度成为了原初八血之首。
　　而在洪荒神系绝灭黑暗神系之际，原初金血之中，血翅黑蚊女王血魅儿、血龙主宰提亚马特，以及鲜血主宰贝希儿主动爆发出主神级别权柄！
　　原初金血神系瞬间出现了三尊强大的本源主宰，哪怕面对鲜血神系中各色源血神系围攻、以及血之真祖莉莉丝的进攻也完全自保有余。
　　只是贝希儿率领的原初金血也并没有在明面之上叛逆，依旧保持着金血的归顺，而没有造成血族真正的割裂。
　　但这时候，血之真祖莉莉丝也彻底明白了当年洪荒为金血的诸多筹谋，处心积虑，但也为时已晚。
　　血族的权柄不再是她的一言之堂，内部深藏一个巨大的不稳定因素，加上神系之外洪荒随时可能动手的警告，莉莉丝罕见的忍耐下来。
　　只是血族内部的平和也宣告破灭，直到贝希儿亲上血之祖庭，与莉莉丝隐秘交谈数日后，这一紧张气息才恢复正常。
　　血族内部的平和依旧，只是一股新的气象似乎开始蔓延整个血神系...
　　隐隐之间，诸血神座心里头升起了一道明悟，或许，洪荒已经和始祖谈妥了条件，血神系已经选择好了终战的阵营！
　　而同样的暗流也在洪荒的推动下，在诸多神系潮涌！
　　精灵神系，自从蜘蛛母神罗丝败逃之后，黑暗精灵一脉便被洪荒接管，暗夜精灵龙裔首领伊芙莲成为了黑暗精灵无冕之王。
　　在伊芙莲以及幽暗少女伊莉丝翠的统治，加上洪荒鼎力支持下，暗夜精灵一脉越发强盛，尤其是在伊芙莲、伊莉丝翠纷纷成就主神位格后，她们在精灵神系的权柄便越发强大。
　　加上在正统精灵世界潜伏发展的精灵龙裔瑟拉丝也一步步占据纯净精灵神系的权柄，两相结合，洪荒神系在精灵神族之中也有着足够的话语权！
　　而这份话语权在洪荒绝灭黑暗神系之时，便明晃晃的向精灵主神拉瑞辛表露了出来，让拉瑞辛也陷入复杂之境。
　　同样的，还有九面龙神艾欧神系...兽神系、海神系...正义神系、战神系、以及魔法女神系！
　　九面龙神艾欧，四百年前，便有大量混入其中的龙之妖族。
　　九面龙神获取妖龙权柄之际，也等于主动纳入了洪荒的血肉！
　　兽神系、海神系同样如此！
　　尤其龙神系还有应龙神族领袖奥蒂丽雅与蕾茜垭的主动谋划；兽神系还在九尾狐阿狸、九尾猫米粒儿的玩弄之中...
　　借着狐族这一突破口，如今兽神系早已悄然间瓦解大半。
　　正义神系、战神系也有神眷领主赵浩清、道格拉斯在其中充当内应。
　　魔法女神系更是有备受宠爱的先天道体拥有者，得天独厚，备受李泽宠爱的芙蕾雅在其中谋算，如今对洪荒来说也如同筛子！
　　岁月古老的十四大神系，其中十大神系受到洪荒的力量渗透...诸多意志已经受洪荒影响甚至左右！

第1016章 艾拉和平决议、全面深渊神战
　　古老的十四大主神系被洪荒渗透的千疮百孔，而这还并不是洪荒布局的全部。
　　在新晋升的主神系，还有其他弱小神系中，洪荒更是暗子无数！
　　经过两百年多年的蓄势，艾拉崛起了数量众多的神系。
　　冰神系，冰之主宰依斯提悉亚；
　　雪神系，雪之主宰莱依拉；
　　月神系，月之主宰苏伦；
　　还有五神教会，土元素之神、木元素之神、水元素之神、风元素之神、火元素之神，这五尊元素神座在艾拉众神的需要下也畅通无阻的登临主神之境。
　　八大新晋主神势力，其中冰、雪、月完全属于洪荒神系，五神教会之中，也有众多元素神祇为洪荒阵营，对于艾拉屏障的五神教会，两百年来洪荒可从来没有放松渗透的脚步。
　　尤其是火焰神系，更是扶持艾恩皇室不死鸟血脉争锋神主权柄，如今在火焰神界之中，凯瑟琳、缇丽丝女王的权柄也不可小觑。
　　至于主神神系之外，那些相对弱小的神系更是对洪荒的侵蚀无能为力，不管是地精神系、还是矮人神系、灰矮人神系。
　　还是护卫之神海姆的守护神系；音乐之神密黎尔的银叶神系；信奉战略女神奥罗拉的殷红神系；命运女神神系；
　　还有更多的弱小神系，甚至未成星海的诸多神祇..
　　要么被拉拢、要么被辖制，整个艾拉神系从上到下，近半之数都打上了洪荒势力的标识。
　　而这些布局的影响很快就在艾拉众神殿的决议之中体现。
　　当诸位主宰召集艾拉诸神众神殿商议应对洪荒的大方针之时，选择战争或者和平。
　　和平飞速成为了主旋律...
　　而为了让艾拉神系内部保持宽松的和平环境，洪荒神系第一时间便发布神主法旨，并派遣了神使，与艾拉诸正神之序签订友好盟约。
　　同时，旗帜鲜明的摆出与深渊势不共存的决心！
　　而避免两面受敌的洪荒，很快便发动了对深渊的全面战争！
　　...
　　深渊神系，大世界之中极为特殊的神系，祂是众多位面的聚合体，但最本源之地却是其原初深渊。
　　原初深渊，整体看是柱形的黑洞，数千深渊大小位面被其贯通，每一个被深渊攻破的世界都会一步步堕落，由此形成了庞大的深渊神系世界群。
　　其中诸多魔神的魔影在各个位面彰显，他们的魔威毫无遮掩，在世界之外都能清晰可见..
　　在混乱杀伐弥漫的深渊，彰显实力便是自身惟一的身份证明，而其中，腐烂之主、深渊冥主、深渊暴君、死灵之主这四尊最古老的主神，他们的神影更是贯通数百位面。
　　无数大小不一，但都满是狰狞的魔影围绕着祂们，让所有生灵都能感受到深渊的强大与恐怖！
　　一轮照耀万千位面的至高血月，更是将这一份冰冷推到了极点，无人能掠其锋芒！
　　但这一点，在今日却得到了改写！
　　突然间，深渊神系这辽阔的浩瀚大千世界，周边虚空之地，有一个个金色光门浮现。
　　这些光门极为浩瀚，每一个都能容纳一座巨城进出，而此时却多如繁星。
　　在深渊各个世界的生灵眼中，亿万年岁月中都满是血色、漆黑的天穹突然绽放出无数金色的星辰！
　　接着在疑惑之中，星辰中涌出更多的繁星之光...接着整个星空便化为一片萤火星海！
　　而随着萤火星海的靠近，天穹仿佛都在倾塌，但还没等深渊神系应对世界之外瞬间降临的进攻之时，深渊内部也有动荡滋生！
　　洪荒幻梦世界，幻梦主宰童话高悬世界核心，一座座复活殿堂随着洪荒幻梦神庭的权柄，同步降落在深渊各个世界！
　　打开了幻梦与深渊世界的通道，早已经蓄势待发的玩家（洪荒生灵幻梦之身）通过亿万座复活殿堂涌入深渊各个位面。
　　洪荒幻梦世界资料片，攻破深渊正式启动！
　　洪荒两百多年发展的积蓄化为幻梦世界资料片的奖励，攻城略地、击杀敌军、挖掘矿石...
　　顷刻之间，整个深渊位面成为了洪荒的游戏场。
　　内忧与外患同时到来，一尊尊深渊神座被洪荒神系盯防..十分针对性的袭击，如同庖丁解牛。
　　而洪荒新的神系也在此刻为众生所知！
　　魔域大天魔神，率领的天魔军团，他们的魔力较之深渊魔神竟然还有着更为纯粹的邪恶！
　　阴司地府，十殿阎罗，十尊占据阴司地府权柄神位的主神，拥有着比死灵之主、深渊冥主，更为强大的灵魂权柄！
　　加上洪荒幻梦世界的万千幻梦规则真灵，神座洪流席卷深渊！与深渊世界无数岁月积累的腐烂兵种、死灵、骸骨、巫妖、魔族厮杀在了一起。
　　无尽辽阔的深渊大世界，进入了遍地战火、处处狼烟的局势，与如今相比，过往岁月的深渊诸族血战不值一提。
　　但深渊也并非没有一战之力！
　　坐镇洪荒神系，窥视此战虚实的李泽很清楚的洞察到那原初深渊中蕴含的威胁！
　　那里是深渊至高神器无尽血月所在的核心之地...
　　哪怕是深渊四大主宰也不能进出的深渊禁区，也是..深渊世界意志的居所！
　　深渊最强大的从来不是四大主宰，甚至也不是当年的深渊至高魔主，而是深渊世界本身！
　　已经到达主神之境，并且经过两百年的积累，在主神之境也前进甚远的李泽早已经发现了一个奥秘。
　　主神之境突破到至高，最重要的就是接引世界的意志，承载世界的种子...
　　那一道世界本质将会促使主神神力发生蜕变，当承载到足够之时，至高之路便在脚下。
　　但代价便是天心即我心...随着实力的前进，神座自身会一步步向天地靠拢，最终或成为天地的傀儡，或以身化道，不得自由，彻底失去智慧生灵的情感与人性..
　　而这也是积累无穷岁月的深渊四大主宰还未至高的缘故...
　　他们也不愿意成为深渊意志的傀儡，如那深渊魔主连自己久远岁月的神名都遗忘在记忆深处，最后成为深渊世界意志重创艾拉神系的消耗品。
　　付出如此大的代价，艾拉神系的吞并还无法实现，如今更是被打上门来，李泽已经能感受到原初深渊那边传来的憎恨与愤怒！
　　深渊战争，还是不能操之过急，既要给他们压力，但也要给他们希望啊~
　　凝视之中，李泽摆手，深渊的战况从眼前消弭，转而看向前方。
　　今天的丝足之乐尤为动人...
　　紫蝶花黛芙妮、灵蝶伊佐拉，一位如花典雅，一位如灵蝶活跃，这两位享誉诸天的绝代舞女在蹁跹中，玉足腾挪，尽展娇躯柔媚，让人心驰神往。
　　尤其是这舞蹈还夹杂了专属李泽的节目..
　　舞袖翻飞..衣裙渐宽滑落...
　　在绝美的舞蹈之中，上演着灵肉共舞之美...

第1017章 战争落幕，结束也是开始（终章）
　　无信者之境
　　三百年来，魔法女神密斯特拉在这里投入了绝大多数精力，也是强行在巫师帝国、或者说巫师神系之中打开了一个缺口。
　　当年因为光明深渊神战才丢失的神土，如今已然全部拿了回来，并成功将口子开的更大！
　　魔法女神密斯特拉亲自坐镇无信者之境的世界裂隙，周边严整的军团将内外完全封锁，神器魔法圣典更是垂落着亿万道神力将无信者之境的世界意志压制..
　　时不时密斯特拉更是隔界出手，配合内里的芙蕾雅压制巫师帝国大光明王的反击。
　　一切似乎都在往魔法女神系更好的方面发展...种种顺利让密斯特拉感到十分满意。
　　加上如今深渊与洪荒已经无暇多顾..
　　位于魔法神系军团核心的她眺望向无尽深渊，那里的征战已经持续了百年！
　　洪荒神系与深渊神系的神战打的不可开交，每时每刻都有神座殒落！神陨之光此起彼伏..
　　不管是洪荒还是深渊都在快速衰弱，诸多主神也是受创不轻，在这种情况下，无信者之境很快就将易主！
　　不过想到最近无信者之境的消息不知为何泄露的厉害，似乎也引动了艾拉不少神系心动的目光。
　　只差临门一脚便能将其拿下的密斯特拉最终还是克服了心中些许的不安，决定全力进攻，彻底击溃巫师帝国，将无信者之境纳入自己的麾下！
　　一道道作战指令随着密斯特拉的神令四散，魔法女神系中一名名神座振奋无比，已经在期待荡平无信者之境后，自己权柄可能得到的提升！
　　终究对于如今混乱的战争年月，只有自身强大才能有足够的自保之力。
　　全面战争的动员在这种情况被贯彻的无比彻底！
　　这些让坐镇无信者之境的芙蕾雅也感受十分的满意，在洪荒与深渊神战的这百年里，世人都以为洪荒受到了极为致命的重创。
　　殊不知，在轮回权柄的加持下，前线战死陨落的神座很快就涅槃归来，代价不过是洪荒已经无比充沛的资源！
　　按照如今资源的积蓄，哪怕这种烈度的战争再持续万年都只是等闲。
　　而这些也很好麻痹了艾拉诸神系，让他们误以为深渊、洪荒都衰弱之下，他们的地位正在不断崛起，无外患之下，原先就只是面和心不和的诸神系割裂就更为严重。
　　收网的时机到来了！
　　随着魔法女神系神战军团不断涌入无信者之境，一张早已编织好的大网也在以超越维度的碾压方式落下...
　　巫师帝国大光明王在三百多年前就已经成为了洪荒的盟友，大光明王更是六公主李玥的师尊。
　　加上诸多巫师与洪荒的联系不断加深，神巫之法广为流传，巫师帝国早已经是充满了洪荒的形状，实力早已今非昔比。
　　而这些在密斯特拉入侵之前都隐藏的极为深沉...
　　直到魔法女神系落入陷阱之后，魔法女神密斯特拉才如同被浇了一大盆冷水，脸色无比难看的清醒过来。
　　此时的她已然深陷重围，在多达六尊的主神包围之下，加上无信者之境世界意志的镇压...
　　战火比想象之中来的还要平静...
　　自以为是入侵者的魔法女神系在悬殊的实力对比下，很干脆的就宣布投降，强大的魔法女神系落下了帷幕。
　　而同样的一幕在艾拉各大神系出现...
　　短短百年时间，洪荒的实力再次以令人无比惊异的速度！
　　一尊尊主神捭阖纵横，在艾拉诸神系之中搅动风云...
　　光明神系，无数光明天使席卷四方，一片光海之中，兰森德尔目睹着十尊以上的主神簇拥着至圣天使安琪拉、无暇神座蜜雪儿，苦笑着放下了手中的权杖。
　　安琪拉、蜜雪儿以半步至高之境，成为了光明神系新的神主！
　　龙神系，九面龙神艾欧的不甘奋战很快在诸龙主宰围殴之中败退，应龙神主奥蒂丽雅、青龙神族白鳞率领万千龙族神座追亡逐北，覆灭一切不稳定之辈...
　　而在这诸天动荡，让诸神瞠目结舌之际，巨魔神系始祖巴森的神陨成为了压死诸神系心头的最后一根稻草。
　　投降成为了共同的意志..
　　加上洪荒神系恰到好处的优待政策，携神系臣服，将获得更为崇高的地位，更为厚重的扶持...
　　投降从宽，抗拒从严..
　　本来就属于鸡蛋碰石头的艾拉神系投降之声响彻一片..
　　洪荒神系的军团所过之处，升起一片片白旗。
　　洪荒吞并艾拉神系的过程比想象之中来的还要短暂！
　　仅仅不过一年时间，艾拉神系便全被洪荒的金光所弥漫，诸天神土化为了洪荒的亿万疆域。
　　等到深渊神系终于反应过来之时，艾拉神系诸多不服的神座已经在见证洪荒的糖衣炮弹，无穷资粮轰炸中晕头转向，心服口服！
　　自此，环顾四方，深渊神系突然发现周边神系竟只余自身还保持着独立。
　　但很快，他们就发现，自己也不再是了...
　　洪荒裹挟着吞并艾拉神系之势，对深渊发起了前所未有的猛攻！
　　当千余尊主神之光闪耀深渊星穹，亿万神座之光覆盖天地...
　　当一道无垠的光剑从天穹坠落，带着将整个深渊世界一劈为二的力量下落之时。
　　不只是深渊神座感到恍惚绝望，哪怕坐镇原初深渊之中的深渊世界意志，也感受到那一股浓浓的无力...
　　那是完全超越常理的力量...
　　单单目睹，便感受到神魂的割裂，神格的晦涩！
　　光剑落下的一刹那，整个原初深渊都被撕裂，那股力量穿透了世界的防护，空间震荡，星辰颤抖，仿佛一切都在为这一剑下哀鸣。
　　接着，无尽的光明在这血色深渊之中绽放...
　　无尽的圣洁神圣之力在毁灭深渊之际，也在悄然孕育着新生的希望，也意味着会有一个全新的开始。
　　看着这一幕的李泽眼眸平静，没有太多的悲喜，这一战果在百年前就已经没有了悬念，如今不过是按部就班。
　　终究对于洪荒来说，不管是深渊还是艾拉都不过是前进道路上的绊脚石而已。
　　未来真正的危机，还在于古老的洪荒，拥有道祖之境的洪荒为何会消弭在时间的长河之中...
　　如今自己还在主神的道路上前行，虽然已经走出极为遥远的距离，与寻常主神早已成为了两个级别的存在..
　　但终究圣人未至，更遑论圣人之上的道祖境...
　　不过追逐洪荒逝去的踪迹暂且不提，此战结束该好好休息一阵子了。
　　李泽看着陪伴在自己身边的爱娜、伊莲娜、诺雅、索菲亚、凤舞、芙蕾雅、薇薇安、黛芙妮、伊佐拉、奥蒂丽雅、蕾西娅、娜塔莉、娜塔莎、娜塔莉...
　　在这之前，答应她们的陪伴还是得先兑现呢。
　　沉沉浮浮五百年，如今安定之后，该带她们好好转一转了，看看这方世界的无垠与浩瀚。
　　之后，再去见证那更为辽阔的天地...踏上新的征程！

完本感言
　　这是萌新作者的第一本书，从23年2月后动笔，历经两年多完结。
　　第一本书，啥也不懂，懵懵中就写了五十多万草稿，然后才在23年7月想着发布，之后遭遇没能签约的处境，一路担心到9月，27万字多的时候才成功签约，还记得当时成功签约时自己的心情有多激动！
　　所以这也是这本书成绩虽然不好，但也一直更新到260万字的原因。
　　刚上架时首订140多，前3个月上架全勤期还在两百多，之后好不容易上了500多均订，吃的上上架后4月的全勤，后期均订也基本能稳的住，保持在640多均，入门级。
　　往下再延长写，其实也能写的下去，但那会很水，觉得没有必要，写不出什么新的闪光点，拖下去不止作者疲惫，但是也会感觉难受。
　　因此最后一卷就各种加速时间线推进剧情，中间有不少毛躁，不过就这个快速结局来说，剧情基本上也属于合理，不算大纲结局，因此自我感觉还可...勉强不算烂尾吧...
　　这本书总结的话，就是问题很多，但其中也夹杂了一些闪光点，虽然对于读者老爷来说可能相当于沙中淘金...
　　问题主要有几点：
　　一个是这本书一开始就有的最大毛病，剧情不会设计，整体没有跌宕起伏的感觉，就是太平淡了。（要有低谷铺垫，才有高潮的凶猛往复）
　　而这本书最为欠缺的就是这点，因为前期的铺垫较少，加上明白这些的时候已经是120万字，快150万字之后的事情了，已经尾大不掉，难以转圜，因此一直没得到好的改善。
　　然后就是情感方面的塑造，女主上面，得到的太容易了，没有塑造好，没有让她们拥有鲜明的个性，前期的笔墨浪费在一些可有可无的解释上面，导致情感失了色采。
　　（至于女主开车，只能说开车好书也多得很，主要还是看铺垫与技术，情欲情欲重在情不在欲，而开车被骂是因为我在这也歪了，情没有深刻，欲就是欲，那还不如看小黄文）
　　写一本书，应该能体现出更多的情感，让主角、配角都有更为生动的人生，塑造种种情景，欲望到来时，他们如何选，生死存亡时他们如何选，卑微蝼蚁时，他们如何选...
　　然后这些人物在种种情境中的选择也能反应出世界的环境，体现整本书的价值观、世界观。
　　另外，很多说明，介绍，数据，其实也大可不必，重要的不是数量的多与少，而是那个东西发挥出来的作用，而我侧重点也写歪了。
　　并且看起来好东西很多，但要说那些东西的作用是否发挥，有没有利用到极致，起没起到关键的作用，很多我自己都有答案，是没有的！
　　比如前期那些高大上的兵营，还有光剑防护剑，金剑防御体系，还有后面的幻梦世界，玩家降临征战，还有很多很多，但都局限在有上面，而没有体现他们应有的逼格。
　　还有0到1的成长，1到100的成长，100到1万的成长，爽感没有体现，原因也在于这本书很多方面的成长，都缺少显圣的环节。
　　写书的情景真的应该就像浪潮一样，有低谷，有蓄力，之后到巨浪汹涌，而我这一直都是涨涨涨...就跟海平面上升一样，缓慢坚定，然后就很平缓了。
　　不过，起码还是做到了一点，那就是写出了一个完整的世界，它可能平淡、并不特别吸引人，就像芸芸众生之中的凡夫俗子，是个十分平凡的书，但不可否认它是完整的，它有它的世界运行体系。
　　因此，某扑街还是很满意，最起码混了口饭吃...也感谢各位读者老爷的支持，让这本书能活到260多万字完本，要不然可能上架第四月就因为成绩太烂，活不下去了。
　　最后，就是新书了。
　　下一本书，应该会是修仙家族文，作者爱写经营的，应该也会是经营流，目前还在规划之中，尽量争取4月能发书。
　　到时候应该会换个账号来写，这本书是第一本书，属于满是回忆的来时路，但也完全是黑历史，不少内容不忍直视，得藏好了...
　　感谢大家一直以来的支持~我们下一本书见，(#^.^#)
　　青草磐石
　　2025年3月3日

新书《气运皇朝：从假皇帝纳妃开始》
　　《气运皇朝：从假皇帝纳妃开始》
　　开局假皇帝，但是真后宫，权谋运朝流，欢迎大家品鉴。
　　简介：
　　穿越成真皇帝的替身傀儡，提线木偶。
　　面对着武力爆表的真皇帝，还有那重重宫阙的监牢守卫，秦阳只觉此生只配苟活在阴影之下，随时随地被真皇舍弃，替死。
　　好在，他幸运觉醒了【气运古碑】，可观他人先天气运，升级命格天赋。
　　拜恩师、杀奸臣、惠万民，均可得气运之力。
　　征服绝色贵妃，亦可获取其凤命凰气；
　　连成为替身皇帝也能分得半分天下气运！
　　秦阳如龙潜于渊，生聚力量。
　　【身强体壮】→【体格非凡】...【不灭圣体】
　　【灵魂出众】→【神魂凝实】→【元神不朽】
　　【长命百岁】→【万寿无疆】...【与天同寿】
　　【天道酬勤】【肉身成圣】【法力无边】...
　　万千气运加身，一条条命格天赋升至绝巅。
　　当真皇帝图穷匕见之时，秦阳踏碎龙椅，轻笑低语：
　　“陛下，这江山与你，早该换我了！”
　　“朕，会替你效仿上古帝君，威压圣地仙宗，令帝主不再卑微！”
　　【命格从“白丁”到“九五至尊”，只需亿点点“借运”……】
　　【替身反杀真皇帝，权谋+运朝流】
　　【后宫佳丽全是“气运充电宝”】
